Asmara Gelap

Aku wanita karir, memilik suami yang baik dan anak-anak hebat. Selama 21 tahun menikah hidupku bahagia dan karirku cemerlang. Eka adalah nama yang diberikan oleh orangtuaku 42 tahun yang lalu karena memang aku adalah anak pertama dari tiga bersaudara. Dalam usiaku yang tidak muda lagi ini aku senantiasa untuk menjaga penampilan agar tetap ideal.

Setelah lulus sebagai sarjana ekonomi, aku menikah dengan seorang seniorku dulu di fakultas. Suamiku bekerja di satu instansi pemerintah. Kami telah dikaruniai tiga orang anak. Dengan bantuan suamiku, aku diterima kerja di satu perusahaan perbankan yang cukup terkenal. Sebelumnya atau lebih tepatnya sepuluh tahun yang lalu aku hanya seorang karyawan di perusahaanku ini.

Untungnya bisa dibilang perjalanan karirku lumayan bagus, karena tiap dua tahun ketika ada promosi jabatan aku selalu mendapatkan kesempatan itu. Begitu pun dengan tambahan gaji, sarana dan prasarana pun aku dapatkan ketika mendapatkan jabatan yang lebih tinggi. Sejak menjadi kepala bagian, waktu kerjaku pun bertambah, 10 sampai 14 jam sehari, dan lima hari dalam seminggu.

Setahun yang lalu, di departemen yang aku bawahi masuk seorang karyawan baru yang sangat tampan. Ketampanannya membuatku hanyut. Laki-laki yang bernama Ferdy itu berusia 32 tahun. Jujur saja, sejak pertama kali kami bertemu, sebenarnya kami langsung saling tertarik. Namun kami saling menahan diri karena status di pekerjaan dan masing-masing kami sudah memiliki keluarga.

Suatu hari perusahaanku diguncang kasus_rush money_yang membuat semua pegawai panik. Untuk beberapa malam, aku dan para pegawai terpaksa harus bekerja sampai larut malam di kantor. Bahkan diakhir pekan dan hari libur nasional sekali pun terpaksa kami berada di kantor.

Di suatu malam, ketika sedang mendekati frustrasi karena rumitnya pekerjaan, Aku dan Ferdy pergi ke suatu kafe di bilangan pusat kota. Ya, sekedar minum dan melepas lelah. Aku duduk di kursi yang berdampingan dengan Ferdy. Sambil menyeruput minuman segar, kami menikmati alunan musik berirama

slow. Suasana terasa romantis.

“Pekerjaan kali ini adalah paling berat yang pernah aku hadapi selama kerja di perusahaan ini. Untungnya, aku bekerja dengan kamu.” Dengan sedikit menarik nafas aku berkata padanya. Tanpa sadar dan untuk pertama kalinya, kulingkarkan lenganku pada Ferdy, lalu aku senderkan kepalaku di bahunya.

“Sabar ya, Mbak… Pasti bisa diselesaikan… Perusahaan kita masih kuat bertahan kok… Modal kita banyak dan sebentar lagi bantuan pemerintah akan datang …” Sambil menggenggam tanganku, ia terus memberikan motivasi untuk menguatkanku. Tiba-tiba, aku ingin memeluk dan menciumnya, meski kami menyadari masing-masing telah menikah.

“Sudah jam 11 malam, Fer… Apakah istrimu tidak mengkhawatirkanmu?” Tanyaku sambil mempererat lingkaran tanganku padanya.

“Istriku sudah kuberitahu kalau aku akan pulang larut …” Jawabnya sangat tenang.

“Boleh aku tanya sesuatu?” Kataku agak pelan.

“Katakan saja.” Ucap Ferdy.

“Menurutmu… Aku ini seperti apa?” Pertanyaan itu keluar begitu saja dari mulutku.

“Hhhhmm… Mbak sangat istimewa …” Jawabnya setengah berbisik. Langsung saja hatiku berbunga-bunga karena panah cinta yang sangat indah telah menembus dadaku.

Malam pun semakin larut hingga aku dan Ferdy bergegas pulang. Malam itu, Ferdy mengantarku pulang. Ketika aku hendak keluar dari mobilnya, ia memegang lenganku dan mencondongkan tubuhnya ke arahku. Dengan lembut ia membisikkan ke telingaku,”

Selamat tidur, kasihku, sampai jumpa.” Ia spontan mencium bibirku.

Kuakui, aku tak kuasa menahan godaan, lalu membalas ciumannya. Sementara, kuurungkan niatku turun dari mobil. Kami hampir selama 15 menit berada dalam mobil, hanya untuk berpelukan dan berciuman. Ketika melangkah ke dalam rumah, ada rasa bersalah karena mencium Ferdy. Tetapi aku mencoba menghibur diri dengan meyakinkan diri sendiri, bahwa yang terjadi hanyalah karena ingin bersikap ramah kepadanya.

-----ooo-----

Keesokan hari …

Pekerjaanku sudah mulai berkurang. Sesekali aku melirik Ferdy di meja kerjanya. Dia terlihat semakin tampan saat serius dengan pekerjaannya, walau terkadang aku bingung dia bisa dengan cepat menyelesaikan pekerjaannya walaupun pekerjaan itu menumpuk sangat banyak. Aku tersentak saat Ferdy menatapku dan memberikan senyumannya.

Dari sudut mata, aku melihat Ferdy menghampiri meja kerjaku. Aku tahu itu, hanya saja aku berpura-pura tidak tahu dengan terus menatap layar komputer. Dengan tiba-tiba ia menyodorkan minuman mineral dingin padaku.

“Sudah waktunya pulang… Ayo, aku antar …” Katanya sangat lembut.

“Oh… Iya… Sebentar, aku matikan dulu komputerku …” Jawabku agak kikuk.

Segera aku matikan komputerku lalu beres-beres meja kerja. Sebelum keluar ruang kerja, aku telepon supirku agar pulang duluan kemudian menelepon suamiku kalau aku akan pulang agak larut malam. Setelah semuanya fix, kami pun keluar ruangan kerja menuju basement tempat di mana kendaraan Ferdy terparkir.

“Kita akan makan di mana?” Tanyaku.

“Terserah, Mbak …” Jawabnya kalem.

“Gimana kalau kita ke pantai …” Kataku pelan.

“Pantai???” Tanyanya dengan nada bingung.

“Aku ingin sekali ke pantai… Sudah lama sekali aku ingin ke sana …” Imbuhku sedikit memelas.

“Baiklah …” Ferdy pun menyanggupinya.

Di wilayah utara kotaku terdapat tempat wisata pantai yang sangat indah. Kotaku memang memiliki beberapa wisata pantai yang sangat indah mempesona, di antaranya yang cukup memukau adalah pantai yang akan aku kunjungi saat ini. Jujur saja perjalanan ini di luar ekspektasiku, tetapi bersyukur sekali di perjalanan kami hanya menemukan sedikit kemacetan.

Awalnya, kami hanya sebatas ingin menikmati keindahan pantai. Indahnya hamparan pasir putih dan lebatnya nyiur di tepi pantai sayang sekali dilewatkan begitu saja. Panorama alam yang masih asri ini dilengkapi dengan deburan ombak besar yang menerjang pasir-pasir di bibir pantai. Namun lama kelamaan kami sudah saling melingkarkan tangan di pinggang masing-masing sambil terus berjalan menyusuri pantai.

“Mbak… Kotak apa yang sangat menyakitkan?” Tiba-tiba Ferdy bertanya, sepertinya ia mengajakku main tebak-tebakan.

“Emang ada kotak yang menyakitkan?” Aku balik bertanya sedikit mengacuhkannya.

“Ada …” Katanya kalem.

“Apa?” Tanyaku lagi.

“Ko Tak sadar bahwa selama ini aku suka sama Mbak …” Ucapnya pelan. Tentu saja hatiku terkejut sekaligus bahagia. Aku malu bercampur suka, apakah ini sebuah pernyataan cinta kepadaku.

“Mbak… Apa bedanya Mbak dengan lukisan?” Sepertinya Ferdy akan menggodaku lagi, tapi aku suka itu.

“Aku tidak tau… Emang apa bedanya …” Jawabku.

“Lukisan tambah lama tambah antik, kalau Mbak tambah lama tambah cantik …” Ucap Ferdy dengan gaya khasnya.

Sungguh aku sangat terbuai dengan sikap Fredy terhadapku. Wajahku memerah. Gombalannya membuatku malu setengah mati. Sudah lama tidak ada laki-laki yang menggombaliku seperti itu. Laki-laki tampan ini membuat hatiku berbunga-bunga. Perlahan kusingkirkan tangan kekar itu, menjauh darinya. Malu mengakui sebenarnya aku nyaman berada dalam dekapannya.

“Sebaiknya kita cari makan …” Ajakku sambil menatapnya dalam.

“Baiklah …” Jawab Ferdy sambil tersenyum manis.

Untuk acara makan, kami pun menyewa cottage(kalau tidak bisa dibilang saung atau pondok sederhana ala pedesaan) yang juga tersedia di area wisata ini. Akhirnya kami makan malam di dalam

cottage. Sensasi makan malam sangat romantis berhias lilin-lilin redup, dan suara deburan ombak. Dan rasanya, setan-setan birahi ikut dalam acara makan malam kami. Buktinya, saat Ferdy memeluk dan menciumku, tak ada penolakan sedikit pun dariku.

“Tap… hmmmmph…” Ferdy membungkamku dengan bibirnya. Ia menciumku tanpa aba-aba. Mendesakkan lidahnya agar aku membuka mulutku, menuntutku membalas ciumannya. Kubuka bibirku, mengikuti apa yang dimauinya. Lidahnya menyentuh semua yang ada dalam mulutku. Tubuhku gemetar. Ferdy makin erat mendekapku.

Selama berciuman, tangan Ferdy mulai tak tinggal diam. Tangannya mulai menjalar ke bawah perutku untuk menemukan ujung dress_yang kukenakan. Ia memasukan tangannya ke dalam_dress dan mengusap perutku di sana. Hal ini membuatku kegelian dan bergerak gelisah di sela-sela aktivitas bibir kami yang masih bersatu.

Ferdy mulai menaikan ujung dress-ku, awalnya hingga sebatas dada hingga dadaku yang masih terbungkus bra terlihat. Kemudian ia melepaskan ciuman kami disusul dengan melepaskan dress yang kupakai. Kini aku hanya berbalut bra dan celana panjang katun hitam di bawah kukungannya. Aku hanya bisa mencoba menutup sedikit celah diantara dadaku yang terlihat jelas olehnya. Aku malu, tentu saja, ini adalah yang pertama kali bagiku mempertontonkan tubuh di depan laki-laki bukan suamiku. Ferdy hanya terdiam menatap wajahku yang bersemu, pandangannya pun tak luput untuk memandang tubuh bagian atasku yang hanya terbalut bra berwarna hitam.

“Ferdy… Aku…” Desahku malu.

“Ssshhhttttt…” Ferdy menutup mulutku dengan telunjuknya dan bibirnya pun mulai kembali menguasai bibirku. Tangannya menuntun tanganku untuk melingkar di lehernya. Aku mengusap belakang rambutnya ketika ia mulai menggigit bibirku. Kini bibirnya beralih untuk menciumi rahangku kemudian disusul untuk menciumi bagian leherku.

“Shhhhhh… Hhhhaahh…” Desahku lagi.

Tangan Ferdy kini beralih ke belakang punggungku, memintaku untuk menaikan sedikit tubuhku. Ia pun berhasil menemukan sesuatu yang ia cari, pengait braku terlepas seketika dan dengan perlahan ia mulai melepaskan benda hitam yang membungkus payudaraku sekaligus melemparkannya entah kemana. Aku memejamkan mataku malu, aku tak mau melihat bagaimana ekspresinya menatap bagian atas tubuhku yang kali ini tak tertutupi apapun.

“Ferdy… Aku malu …” Bisikku.

“Tatap mataku …” Perlahan aku mulai membuka mataku dan melihatnya yang menatapku dengan serius. “Ini mungkin terdengar gombal, namun aku jujur tubuhmu ini sangat indah dan Mbak tak perlu malu. Biarkan aku melihatnya …” Lanjutnya. Dengan perkataannya ini malah membuatku semakin malu. Perlahan aku melepaskan tanganku dari lehernya dan mencoba menutupi payudaraku dari pandangannya.

Ferdy mulai kembali mencium leherku dengan beberapa tanda yang ia ciptakan, aku mengusap rambutnya, meminta agar ia tak membuat banyak tanda di sana. Namun Ferdy tetaplah Ferdy, ia terlalu keras mengecupku di sana hingga aku yakin tanda di leherku kian jelas tercipta. Ciumannya kini semakin turun dan turun hingga ia berada di tengah-tengah belahan dadaku.

“Ngghh… aaahhhh… Ferrr…” Desahku tak tertahankan. Ferdy terus mengecupinya hingga ia tiba di puncak payudaraku. Aku tak kuasa menahan gejolak ini, aku rasa aku sudah gila.

“Aaaaahhhhh …” Berkali-kali aku mendesah nikmat. Bibirnya terus bermain di sana dan dengan sengaja ia menggulumnya. Mataku terpejam, tanganku menjambak rambutnya, dan aku tak kuasa menahan rasa nikmat ini. Ya ampun… Ferdy semakin bermain liar di payudaraku, tangannya bahkan tak tinggal diam, mulai meremas lembut bergantian dengan hisapan bibirnya yang membuatku semakin gila.

“Oooohhhhh …” Sangat nikmat kurasa.

Ferdy mengangkat wajahnya dan kembali mencium bibirku dengan perlahan namun sarat akan hasrat. Ia terus melumat hingga suara decakan terdengar sangat jelas bahkan mengalahkan suara deburan ombak di luar sana. Tangannya lagi-lagi tak bisa diam dan terus meremas dadaku yang mulai terasa mengeras. Aku tahu ini salah, tapi jujur saja aku sangat menikmatinya. foreplay yang ia lakukan.

Ferdy kembali turun menyusuri tubuhku, ia kembali mengecup melumat dan menggigit bagian atas tubuhku. Aku menggeliat tak karuan. Tanganku masih berpegangan di bahunya, satu tanganku digunakan untuk meremas kembali rambutnya ketika ia memperdalam ciumannya di sana. Ferdy semakin turun hingga aku merasakan ia mengecup bagian tubuhku.

Kemudian Ferdy membuka seluruh pakaiannya, tak ada sehelai benang pun yang menempel di tubuhnya, dan seketika itu mataku melebar begitu menemukan pemandangan yang merusak kesucian mataku. Tubuh atletis Ferdy terlihat menggoda hingga aku merasa sulit mengalihkan pandanganku. Otot perut yang terlihat keras dan dada bidang yang menggoda yang membuat kadar ketampanan laki-laki ini semakin meningkat.

blushing.

“Punya Ferdy besar amat, duuhhh …” Aku membatin dalam hati.

“Maaf Mbak… Selama ini aku sangat menginginkan Mbak …” Kata Ferdy sambil membelai rambutku.

“Lakukan sayang… Lakukan… Aku juga menginginkannya …” Kataku dalam hati sambil memegang wajah Ferdy, memegang setiap lekuk ketampanannya.

Aku dibaringkan oleh Ferdy. Ia mencium bibirku, Ferdy memasukkan lidahnya ke dalam mulutku. Tangan Ferdy pun tidak menganggur, tangan kanannya meremas payudaraku, sementara tangan kirinya mengelus vaginaku yang sudah basah. Penis Ferdy yang telah bebas pun terus menggesek perutku.

“Sssshhhh… aaahhhh…” Desahku.

Tubuhku semakin liar bergerak saat jari Ferdy mulai menyentuh belahan hangat di selangkanganku. Jari-jarinya terasa licin bergerak menyusuri belahan hangat di selangkanganku. Rupanya aku sudah begitu basah. Dan Ferdy tahu kalau aku sudah dalam genggamannya. Aku memang sudah menyerah dalam nikmat sedari tadi.

“Aaaakkkkhhhh… Ferrr…” Desisanku terhenti karena bibirku keburu dikulum oleh bibirnya.

Aku sudah merasakan terbang mengawang. Desakan yang menuntut pemenuhan semakin membuncah dan akhirnya dengan diiringi hentakan liar tubuhku aku merasakan ada sesuatu yang menggelegak dan aku mengalami orgasme. Aku merasakan kenikmatan yang amat sangat atas perlakuan Ferdy itu. Tubuhku terasa ringan dan tak bertenaga sesudah itu.

“Gimana sayang?” Bisik Ferdy di telingaku. “Enak sayang?” Lanjutnya.

Aku hanya terdiam dan ada sebersit rasa malu. Tetapi rangsangan dan stimulus yang diberikan Ferdy terlalu hebat untuk kutahan. Dan untuk beberapa saat aku hanya pasrah dan membiarkan tangannya meremas dan mempermainkan payudaraku sesukanya, karena aku memang menikmatinya juga. Tiba-tiba ada sepercik perasaan liar menyerangku.

Tiba-tiba Ferdy menarik tanganku sehingga aku terduduk dipangkuannya berhadapan yang saat itu ia sudah berselonjor di lantai cottage Tanpa berkata apa-apa dia langsung mencium bibirku. Dadaku semakin berdegup kencang ketika kurasakan bibir halus Ferdy melumat mulutku. Lidah Ferdy menelusup ke celah bibirku dan menggelitik hampir semua rongga mulutku. Mendapat serangan mendadak itu darahku seperti berdesir, sementara bulu tengkukku merinding.

Ferdy memang melepas ciumannya di bibirku, tetapi kedua tangannya yang kekar dan kuat masih tetap memeluk pinggang rampaingku dengan erat. Aku masih terduduk di pangkuannya. Tetapi ia malah mulai menjilati leherku. Ia menjilati dan menciumi seluruh leherku lalu merambat turun ke dadaku. Aku memang pasif dan diam, namun nafsu birahi sudah semakin kuat menguasaiku.

Apalagi saat bibir Ferdy dengan penuh nafsu melumat kedua puting payudaraku yang sudah sangat keras bergantian. Aku kembali melayang di awan saat dengan gemas Ferdy menghisap kedua puting payudaraku bergantian. Rangsangan yang kuterima begitu dahsyat untuk kutahan. Apalagi benda keras di selangkangan Ferdy yang terjepit kedua tubuh telanjang kami mulai tersentuh bibir kemaluanku yang sudah sangat basah.

Ferdy sendiri tampaknya juga sudah sangat terangsang. Aku dapat merasakan napasnya mulai terengah-engah dan batang kemaluannya mengedut-ngedut. Sementara aku semakin tak kuat untuk menahan erangan. Maka aku pun mendesis-desis untuk menahan kenikmatan yang mulai membakar kesadaranku. Setelah itu tiba-tiba tangan Ferdy yang kekar mengangkat tubuhku dari pangkuannya dan merebahkan di atas lantai

cottage.

Lalu tubuhnya langsung menaiki tubuhku yang sudah berbaring terlentang. Insting kewanitaanku membimbing aku untuk membuka lebar pahaku. Aku yang sudah kehilangan akal sehat membimbing penis Ferdy dan mengarahkannya ke lubang vaginaku. Dan benda nikmat itu pelan-pelan dimasukkan ke liang vaginaku.

“Bleeessss…” Bunyi batang penisnya memasuki liang nikmatku.

“Aduh… nikmatnya…” Teriakku dalam hati saat benda besar dan panjang yang berdiri tegak itu menerobos masuk ke dalam bagian dalam intimku.

“Kita nikmati ini bersama, sayang…” Ucapnya dan mengecup bibirku sekilas, lantas terus mencoba untuk memasuki benda itu lebih dalam lagi dan ‘ahhh’ benda itu berhasil sampai menyentuh rahimku. Ferdy sempat berhenti sejenak dan membiarkan benda itu terdiam begitu lama di bagian dalam intimku.

Tak lama berselang bibirnya yang kembali melumatku seraya melanjutkan aksi yang berada di bawah, dia memberikan ritme pelan. Hal ini merangsang dinding bagian dalam vaginaku yang langsung mulai meremas-remas benda hangat tadi. Aku rasakan vaginaku seperti berdenyut-denyut. Oh… alangkah nikmatnya. Meremas secara ritmis, mula-mula lemah, lama-lama menguat seiring dengan dengusan nafasku yang makin cepat dan tidak teratur.

Kenikmatan ini terus berlanjut manakala sambil menciumi pipi dan belakang telingaku, batang penis Ferdy dimasuk-tarikkan ke liang vaginaku yang merekah. Listrik birahi makin meningkat voltasenya. Aku remas batang penis Ferdy dengan otot-otot di dinding vaginaku dengan sangat kuat, tetapi batang kemaluan Ferdy tetap tegak, padat dan hangat.

“Terus… terus… fuck me… fuck me… in-out… in-out… terus…” Pintaku dalam hati karena membawa perasaan yang luar biasa.

Aku tidak bisa membayangkan wajahku saat ini. Aku juga tidak dapat membayangkan rambutku yang sudah diacak-acak jari Ferdy saat menggumuliku. Tetapi saat batang kejantanan itu dipompakan ke vagianku, aku tidak dapat menceritakan rasanya. Bila saja saat ini aku terbaring di tempat tidur, saya pasti akan bergolek menggeliat-geliat seperti cacing menari di saat kepanasan.

Tanpa lelah sedikit pun, Ferdy terus merojok-rojok vaginaku dengan penisnya, terasa sekali dia memporak-porandakan ketenangan G spotku. Penis itu bergerak ke atas ke bawah, kiri dan kanan seolah menari diantara dinding relung nikmatku, kenikmatan indah yang timbul membuatku mengeliat-geliat. Ya, aku menggelinjang, berdesis dan mendesah, bahkan aku keluarkan pekikan agak keras karena aku mencapai orgasme yang indah sekali, karena perlakuan Ferdy yang pandai membelai dan menyapu kelentitku juga cara menyentuh relung kenikmatanku dengan penisnya.

Untuk beberapa saat Ferdy menghentikan genjotannya padaku. Karena rabaan dan belaian Ferdy di payudaraku dan juga gesekan kecil di kemaluanku, aku tergairah lagi ingin mengulanginya lagi. Ferdy bangkit, dengan tanpa mencopot kemaluannya Ferdy mengangkat kedua kakiku ke pundaknya dan dia jongkok bertumpu di kedua lututnya dihadapan vaginaku, dan dia langsung menggenjotku.

Dengan perlakuan begini, gesekkan batang penis Ferdy menerpa berulang-ulang pada G-spotku, relung kenikmatanku pun bahagia, nikmat melanda di dalam sana, tubuhku mengelinjang dan kepalaku menggelepar, seluruh badanku gemetar, mulutku mendesah dan melenguh. Gelora kami semakin memuncak dalam desiran keringat yang membuat syaraf terus bergerak dan terus menekan adrenalin untuk mencapai puncak.

Setelah hampir lima belas menit berlalu, tiba-tiba, “Croot… croot… croot… crot…!” batang kejantanan milik Ferdy berhenti bergerak, masuk sangat dalam ke liang wanitaku. Rupanya dia mengalami klimaks. Air mani Ferdy meyemprot ke dalam liang vaginaku banyak sekali. Rasanya aku seperti kram. Pantat Ferdy secara refleks aku tarik dan ditempelkan kuat-kuat ke permukaan vaginaku.

Nafas kami mulai mengendor. Rasanya seperti baru saja megikuti lomba lari cepat. Kami berdua mandi keringat. Keringat birahi. Keringat kenikmatan di atas sebuah cottage. Aku pegang erat tangannya hingga aku merasa telah mencapai tujuan yang dinamakan nikmatnya hasrat berdua.

Sedikit demi sedikit redalah gairahku dan dia pun melepaskan kemaluannya yang masih tetap kencang, kemudian direbahkan tubuhnya di sampingku sambil menggeser posisiku, dengan memiringkan badanku. Kali ini Ferdy mendekapku dari belakang sambil menciumi punggungku, membisikkan kata-kata mesra dan terima kasih, bagaikan Ferdy berhutang berjuta-juta pada diriku.

Hubunganku dengan Ferdy semakin erat. Sejatinya, aku senang ke kantor karena ada dirinya. Aku tidak yakin rekan-rekan kerja maupun atasan menyadari adanya ‘udang di balik batu’ dalam kedekatanku dengan Ferdy. Kami memang sangat berhati-hati agar tidak menjadi bahan gunjingan walaupun ada saja yang curiga.

Ferdy memperlakukanku benar-benar seperti isteri. Ia selalu menyediakan diri untuk aku. Saat aku kesal karena pekerjaan, ia menenangkanku, dan ia melakukan berbagai hal yang dapat menyenangkan diriku seperti mengajak makan siang atau makan malam yang tidak jarang dilanjutkan dengan bercinta.

Sejujurnya, aku tidak tahu seberapa jauh hubungan ini akan berlangsung. Dalam hati kecilku, aku tidak ingin perkawinanku retak, tetapi juga tidak ingin kebersamaanku dengan Ferdy berakhir. Bahkan, aku tidak tahu apa yang akan terjadi jika salah satu diantara kami mengundurkan diri. Aku benar-benar merasa bersalah.

***

PART II MEMBINGUNGKAN

Selama hampir empat bulan hubunganku dengan Ferdy berjalan baik-baik saja. Asmara gelap kami selama itu tersimpan dengan rapi. Namun kedekatan kami sedikit demi sedikit kian terkuak, ibarat menyimpan bangkai lama-lama tercium juga. Dan akhirnya atasanku yang notabene adalah sahabat suamiku mengetahui hal ini.

Berhubung Mas Jodi adalah pemilik keputusan di perusahaan, akhirnya Ferdy di ‘mutasi’ ke suatu kota yang cukup jauh dengan kota tempatku tinggal. Mungkin bisa dikatakan kalau ‘mutasi’ itu adalah hukuman bagi kami. Ya, kami seolah-olah dijauhkan satu sama lain oleh Mas Jodi agar hubungan kami tidak berlanjut.

Dari kejadian tersebut, awalnya aku merasa beruntung karena keutuhan rumah tanggaku masih terjaga baik. Namun, setelah dua bulan berlalu hatiku mulai dirasuki sepi. Seperti ada sesuatu yang hilang, baik secara seksual atau emosional. Bayangan indah kebersamaanku dengan Ferdy selalu menghantui pikiranku.

Selanjutnya aku benar-benar sakit jiwa. Jiwaku merana dalam kesepian dan kehampaan di padang gurun yang kerap menjadikan jiwaku selalu merasa dahaga. Terhenyak aku! Ternyata aku terbelenggu! Jiwaku menangis, jiwaku memberontak. Belenggu ini adalah racun. Membunuhku secara perlahan.

Alhasil, gairah hidupku drastis menurun. Semangat bak ditelan waktu. Hidupku mulai seenaknya mengikuti keinginan hatiku dan keinginan untuk melanggar peraturan-peraturan yang ada. Semakin lama aku semakin seperti mayat hidup yang mengakibatkan prestasi kerjaku menurun jatuh sangat dalam. Pada akhirnya aku mengajukan resign dari pekerjaanku. Selain sudah jenuh, hal ini aku lakukan sebagai bentuk protes pada atasanku. Sah, kini aku menjadi ibu rumah tangga saja.

-----ooo-----

Supermarket yang berlokasi di dalam komplek perumahanku begitu sangat ramai, mungkin karena ini adalah awal bulan. Banyak orang yang berbelanja di sini. Aku juga kemari untuk membeli keperluan rumah. Hampir di setiap lorong pembelanjaan, aku bertemu orang-orang yang kukenal, hampir semuanya ibu-ibu, dan sebagian besar adalah kenalan sejak masa kecil.

“Permisi …” Suara ini membuyarkan lamunanku dan aku langsung menoleh.

“Aih… Kamu… Mala… Aku kira siapa …” Sapa hangatku pada sahabat lama yang sudah jarang ketemu dan sekarang ketemu lagi. Kami pun saling bersalaman sambil cipika-cipiki.

“Kamu kelihatan kurusan, Ka …” Kata Mala sambil menelisik tubuhku dari atas sampai bawah.

“Lagi banyak pikiran, La… Lagi mumet kepalaku …” Jawabku setengah bercanda.

“Aduh… Penyakit pikiran toh… Cepet-cepet sembuhin dong… Bisa ngerembet penyakitnya loh ke mana-mana …” Ucap Mala santai.

“Ya, nih… Sepertinya aku harus ke psikiater …” Keluhku serius.

“Segitu beratnya, Ka… Boleh aku tau?” Nada suara Mala berubah menjadi serius.

“Kebetulan aku ingin sekali curhat masalahku, La… Emang udah lama aku ingin main ke tempatmu… Aku ingin ngeluarin unek-unekku ini …” Timpalku bersemangat.

“Ayo ke rumahku… Siapa tau aku bisa nyembuhin penyakit kamu …” Ucap Mala hangat.

Kami pun bergegas menyelesaikan acara belanja kami dan singkat cerita aku berkunjung ke rumah sahabatku ini. Kopi hitam dan makanan ringan sudah tersedia di meja tamu. Kami sejenak ngobrol ngalor-ngidul tak tentu arah. Sekedar membuka memori perjalanan hidup kami masing-masing selama tidak berjumpa.

“Ka… Kamu tadi bilang punya unek-unek yang mau diceritain sama aku …” Mala mulai membuka permbicaraan serius.

“Ya. La… Aku ingin kalau unek-unekku ini adalah rahasia kita berdua saja …” Aku minta kepastian pada sahabatku ini.

“Aku janji …” Sahut Mala seraya mengangkat dua jarinya ke atas.

“Begini, La …” Selanjutnya aku ceritakan semua pengalaman hidupku yang berkaitan dengan asmara gelapku bersama Ferdy, tidak satu pun yang aku sembunyikan pada Mala. Sejak aku memulai cerita sampai dengan akhir cerita, Mala tidak menampakan ekspresi terkejut atau aneh, ia tampak santai tetapi serius.

“Hi hi hi… Gak nyangka ya kalau kamu nakal… Gak ketampangan …” Ujarnya sambil tertawa.

“Jangan menggodaku seperti itu, La …” Aku protes atas respon Mala.

“Hi hi hi… Sorry… Tadi kamu bilang ada yang hilang dari dirimu, bukan …? Saranku sih, cari penggantinya …” Ucapnya sambil memegangi tanganku.

“Maksudmu???” Aku pura-pura tidak mengerti.

“Kamu harus mencari Ferdy-Ferdy yang lain untuk menutupi kekosongan hidup kamu …” Ucap Mala dengan matanya yang menatapku dalam.

“Aku… Aku …” Mendadak lidahku kelu tetapi aku merasa ada secercah cahaya harapan yang menyinari hatiku lagi.

“Akan aku kenalkan laki-laki yang menurutku tampan dan gagah padamu… Tunggu sebentar …!” Kata Mala sambil mengambil handphone dari saku celananya. Mala sedang menghubungi seseorang dan aku sedikit berdebar-debar menunggu sahabatku berbincang-bincang dengan lawan bicaranya di seberang sana. Tak lama kemudian, Mala mengakhiri percakapannya dan langsung memandangku sambil tersenyum.

“Sekarang kamu berdandanlah di rumahmu… Aku juga akan mempersiapkan diri… Kita akan makan siang dengan mereka …” Ucap Mala.

“Mereka?” Tanyaku penasaran.

“Namanya Alvin dan Pram… Mereka anak kuliahan …” Mala tersenyum. Entah kenapa hatiku seperti tersetrum listrik.

“Kok anak-anak sih, La?” Tiba-tiba aku protes.

“Tenag saja… Mereka bukan gigolo… Mereka anak-anak yang butuh kasih sayang… Hi hi hi …” Celotehnya sangat ringan.

Seketika itu timbul rasa penasaranku. Tak bisa aku pungkiri kalau ajakan Mala membuatku bergairah. Aku berbincang-bincang sebentar dengan sahabatku ini lalu pulang diantar anak gadis Mala dengan mobilnya. Sesampainya di rumah, aku langsung mandi dan berdandan. Mandi dan berdandanku cukup lama hingga Mala datang menjemputku pun aku belum selesai berdandan.

Singkat cerita, aku dan Mala sudah berada di sebuah restoran di bilangan pusat kota. Siang itu suasana restoran cukup ramai. Kursi-kursi tampak ramai dengan pengunjung yang ingin bersantap makan siang. Di hadapanku sudah ada dua orang remaja yang menurutku tampan-tampan. Alvin memiliki rambut agak panjang sebahu dengan perawakan tinggi berisi sementara Pram berambut pendek rapi dengan perawakan tinggi agak kurus.

Ternyata mereka merupakan remaja-remaja yang enak diajak bicara, dan akhirnya kami menjadi langsung akrab setelah saat itu perkenalan dilanjutkan dengan acara makan siang. Kami berbincang-bincang layaknya orang yang sudah saling akrab lama. Kami bercanda ria, seperti orang yang sudah saling mengenal tahunan.

-----ooo-----

Setelah pertemuan itu ternyata Alvin dan Pram sering menelepon ke rumahku walaupun mereka sudah tahu bahwa aku ini seorang istri dengan tiga orang anak. Tentunya dalam pembicaraan telepon itu meraka selalu merayu gombal, tetapi tetap ia menjadi teman bicara yang enak. Aku sangat tahu kalau mereka tertarik padaku dan aku sungguh sangat senang dan bangga pada diriku sendiri.

Suatu hari, Alvin mengajakku makan siang bersama. Awalnya aku tolak namun dengan gigihnya dan akhirnya aku menyerah juga, tetapi ada syaratnya yaitu makan siang harus ramai-ramai dan Alvin menyetujui syaratku dengan mengajak Pram. Aku pun pergi sendiri untuk memenuhi undangan Alvin. Dan akhirnya kami pun bertemu di sebuah restoran yang ada fasilitas karaokenya.

“Ayo Bunda, nyanyi…” Mereka menyemangatiku kala aku melantunkan lagu. Dan ternyata kedua remaja itu merupakan teman yang enak untuk gaul, wawasannya luas dan menyenangkan.

Saatnya melepas sumpek dengan bernyanyi dan menari, sambil teriak pun bisa. Dua jam pun berlalu dengan sukses (sukses rusuh… hahaha…) yang penting hati puas, lega, dan plong. Kami bernyanyi, memilih lagu, bergirang dan bersorak huuuuu melihat score karaoke kami. Aku pun dipesankan minuman whisky-cola yang membuat badanku hangat. Entah berapa gelas aku minum minuman beralkohol tersebut tetapi yang terpenting aku sangat happy saat ini.

“Hah… hah… hah… Cape Bunda… Kita istirahat dulu …” Ucap Pram dengan nafas yang terengah-engah.

“Ihk… Kok cape? Kalah sama nenek-nenek …” Candaku sambil menyenggol sikutku pada Pram yang duduk di sampingku.

“Jangan bilang nenek-nenek… Bunda masih keliatan cantik kok… Gak kalah ama temen-temen mahasiswi aku …” Gombal Alvin yang membuatku tersenyum malu.

“Masa sih aku dibandingin dengan mahasiswi?” Ucapku pelan dengan hati yang berbunga-bunga.

“Serius, Bunda… Cupp …!” Aku terkejut ketika Pram mencium pipi sebelah kananku.

“Ihk… Kamu …” Aku beraksi dengan memukul manja paha Pram.

“Sialan lu, Pram… Curi start…” Kata Alvin dengan memasang muka keselnya.

“Ha ha ha …” Pecah tawa Pram melihat tingkah Alvin.

“Hi hi hi… Supaya adil… Nih cium pipi kiri Bunda …” Ucapku menantang.

“Asik… Cupp… Cupp… Cupp …” Alvin mencium pipi kiriku berkali-kali.

“Maen curang… Gue cuman sekali… Nah, elu tiga kali …” Giliran Pram yang protes.

Kami tertawa terbahak-bahak dengan kelucuan yang kami ciptakan barusan. Kedua remaja itu akhirnya merangkulku mesra dengan sesekali mengecup pipiku. Sungguh aku sangat bahagia mendapat perlakuan mesra mereka. Dan kami lanjutkan karokean ini, tak seberapa lama mereka memintaku untuk berdansa denganku sewaktu salah satu diantara mereka bernyanyi.

“Badan bunda hot…” Alvin berbisik di telingaku sambil bibirnya mencium belakang telingaku dan tanpa malu-malu lagi tangannya meremas buah dadaku yang putingnya sudah semakin sensitif.

“Kamu nakal …” Balas bisikku nakal menantang. Aku biarkan tangan Alvin mempermainkan buah dadaku yang semakin kenyal mengeras.

“Hhhhmmm …” Alvin pun mengulum bibirku dan aku balas.

Gejolak birahi yang datang ini halus namun nyata, terasa memberontak seolah sang penguasa. Gelora rayuannya menusuk nafsu membangkitkan gelora birahi. Semakin lama ayunannya semakin cepat, tak kuasa aku menahan diri. Aku turuti itu sebab aku telah masuk dalam perangkap nikmat yang tiada tara.

Aku pun dibimbing oleh Alvin untuk duduk di sofa di mana saat itu juga Pram menyambutku. Alvin kembali melumat bibirku sementara tangan Pram mengusap-usap bagian perutku. Entah setan mana yang menyuruhku untuk melingkarkan kedua tanganku ke masing-masing pinggang kedua remaja ini. Saat lidah Alvin mulai memasuki rongga mulutku, terasa buah dadaku diremas-remas.

Sasana semakin erotis dan misterius. Kedua remaja itu berusaha melucuti seluruh pakaianku. Aku biarkan mereka membuka seluruh pakaianku sehingga aku betul-betul bugil di hadapan mereka berdua. Aku tidak perduli lagi dianggap apaan, pokoknya aku ingin menikmati surga dunia ini dengan seluruh jiwa ragaku.

Alvin kemudian mengambil alih tubuhku. Diaturnya sedemikian rupa di atas sofa dengan posisi kaki mengangkang di tepi sofa, sehingga vaginaku yang berwarna coklat kehitam-hitaman tersibak dengan jelas di antara bulu-bulu halus dan Alvin langsung berlutut di depan selangkanganku. Tangannya membelai daerah pinggul lalu turun, berputar dan berhenti di vaginaku, memainkan klitorisku setelah membuka belahan bibir bawahku mesra.

“Stooopp! Buka dulu pakaian kalian …!” Pintaku tanpa malu.

Dalam sekejap mereka telah membuka pakaian mereka hingga bugil dan langsung mengerjaiku lagi. Sekilas aku lihat penis mereka sudah sangat tegang dan ukurannya cukup besar dan panjang, namun masih kalah besar oleh penis milik Ferdy. Alvin kembali berlutut di depan selakanganku sementara Pram sudah mulai ‘menyusu’ di buah dadaku.

Kedua tangan Alvin lalu membuka bibir vaginaku lebar-lebar dan kusambut dengan lebih mengangkangkan kakiku agar dia lebih leluasa mempermainkan vaginaku. Kurasakan lidahnya menyentuh bagian dalam vaginaku perlahan, lalu semakin liar membuatku bergerak tidak karuan mengimbangi serangan-serangan Alvin.

“Teruss Yang…! Jangan berhenti… Oh yeah… enak banget.” Ucapku mendesis kenikmatan. Kugerakkan pinggulku ke kiri dan ke kanan, kadang ke atas menahan rasa geli dan nikmat. Jeritanku mulai mengisi ruangan karaoke itu mengalahkan musik dalam VCD, dan itu tampaknya semakin membakar nafsu kedua lelaki itu.

“Aaawwwww…!” Seruku ketika Alvin menggigit kacang yang sangat sensitif itu. Kugerakkan tanganku mencari kepalanya dan kuremas rambutnya sambil terus mendorong agar kepalanya tetap berada di vaginaku. Aku melenguh habis-habisan diserang dari dua sudut sumber birahiku.

“Pram udah dong nyusunya… Sini kontolmu kuisap…!” Kata-kata vulgar itu keluar begitu saja dari mulutku tanpa malu. Pram tersenyum dan mendekati wajahnya ke wajahku, mencium bibirku dengan ganas, kusambut permainan lidahnya dengan bersemangat pula. Lidahnya berputar liar dalam mulutku beradu dengan lidahku, dan kami terus mencoba menghisap lidah satu sama lain, nikmat sekali!

Kemudian Pram mengambil posisi di dekat kepalaku dan menyodorkan penisnya padaku. Kumulai dengan menjilati batang itu hingga basah, lalu buah zakarnya kuemut-emut sambil mengocok batangnya. Aku sangat menikmati oral seks itu, aku senang membuatnya mengerang nikmat ketika kujilati lubang kencing dan kepala penisnya.

“Bunda… Aku masukin ya …!” Goda Alvin yang sudah siap di posisinya. Aku hanya mengangguk karena mulutku terjejal oleh penis Pram.

Alvin menggosok batang kemaluannya di daerah vaginaku, dan tiba-tiba dengan sekali sentakan keras dia mendorang penisnya masuk ke vaginaku. Kira-kira setengah menit dibiarkannya di dalam, diam lalu dikeluarkannya lagi, didorongnya lagi lalu dikeluarkan lagi, mula-mula secara perlahan namun kemudian semakin cepat.

“Oohh… oohh… oohh… oohh…” Aku mendesah-desah setelah melepaskan emutanku. Desahanku berhenti ketika Pram memasukkan kembali batang kemaluannya ke dalam mulutku dan membuatku sibuk melayaninya.

“Aaaahhh… Bun… Enak sekha… liii…” Alvin bergumam tidak karuan, sesekali ditepuknya pinggulku pelan.

Untuk beberapa menit aku melayani kedua remaja ini dengan posisi demikian. Kini tubuh bugilku penuh cairan campuran keringat dan liur mereka. Tiba-tiba saja, Alvin mengeluarkan penisnya dari relung kenikmatanku, nafasnya sangat terengah-engah. Pram mengambil alih vaginaku, dan tanpa basa-basi langsung menusukkannya di lubang kenikmatanku.

Posisiku kini berubah, bukan tiduran lagi namun agak jongkok, karena Alvin telah berbaring di depanku meminta jatah kocokan mulutku yang mungil ini. Seperti dugaanku, batang kemaluan Alvin tidak lah sepanjang punya Pram, tetapi tidak juga pendek, namun lingkar diameternya lebih besar dari milik Pram, sehingga tetap saja aku kewalahan menghisapnya berhubung bibirku kecil.

Aku berjongkok di antara kedua tungkainya dan bertumpu pada kedua sikuku, sementara Pram dengan ganasnya menusukkan penisnya ke dalam vaginaku sambil mendesah-desah dan melenguh kenikmatan. Agar tidak terlalu keras menjerit menahan serangan Pram, aku mencoba berkosentrasi pada batang penis Alvin dan mulai bekerja menjilat, menghisap, menggigit dan mengocoknya dengan bersemangat seirama dengan sodokan yang kuterima dari arah kemaluanku.

“Bun… Bunda… Memeknya enak banget …!” Ceracau Pram yang sedang asik mengorek lubang kenikmatanku. Aku tidak berkomentar apa-apa degan ceracauan Pram. Aku asik memperhatikan wajah tampan Alvin yang sedang menikmati sensasi pijatan mulutku. Kuputar-putar ke kiri dan ke kanan di dalam mulutku sambil kuhisap dalam-dalam, kutahan lalu kulepaskan setelah sekian detik membuatnya meringis nikmat.

Waktu terus berlalu. Tidak ada kata lain memang yang dapat mewakili perasaan yang aku alami selain nikmat yang tiada tara. Aku sangat menikmati peranku melayani kebutuhan seksual dan menjadi objek pemuas nafsu mereka. Aku meresapi setiap detil kenikmatan yang sedang menyelubungi tubuhku. Aku benar-benar terbuai oleh kenikmatan main keroyok seperti ini.

“Sayaaangg… Aku… Maauuu… Aaaakkkhhhh…” Pertahananku bobol. Napasku tersentak, orgasme pertamaku tiba-tiba melanda tubuhku, hampir saja aku menjerit lagi kalau Pram tidak menutup mulutku dengan tangannya. Sementara itu Pram terus bergoyang, kejantanannya yang kekar dan panjang bergerak keluar masuk lubang senggamaku.

Cairan cinta terasa terus mengucur membasahi rongga-rongga kemaluanku bersamaan dengan penis milik Pram yang terasa makin membengkak dan sodokannya yang makin gencar. Otot-ototku menegang dan desahan panjang keluar dari mulutku akibat orgasme panjang. Cairan hangat dan kental menyemprot hampir semenit lamanya di dalam lubang vaginaku.

Selanjutnya berbagai posisi mereka atur tubuhku, sementara aku hanya dapat menurut disuruh apa saja, sebab seluruh tubuhku pasrah menerima perlakuan mereka. Badanku gemetar hebat melepas orgasme berkali-kali, tetapi mereka tetap saja belum orgasme. Bergantian mereka menggarap vaginaku, sementara aku terus berusaha mengimbangi mereka.

Entahlah sudah berapa lama kami mengayuh kenikmatan dunia ini bersama. Saat ini aku sedang menyepong penis Pram sedangkan Alvin semakin keras menyodokku. Lalu tiba-tiba ditariknya penisnya dan dibawa ke mulutku. Aku segera menyingkirkan batang kejantanan Pram dari mulutku dan menyambut penis Alvin dengan terburu-buru.

“Oh cepat sini Sayang..! Biar kuemut sampai keluar, Ooohh..!” Kuhisap cepat dan kukocok batang kemaluan Alvin di dalam mulutku, semantara penis Pram sudah nangkring di sarangnya mengaduk-aduk vaginaku. Dalam beberapa detik, muncratlah sperma Alvin memenuhi rongga mulutku dan kutelan setelah kumainkan sejenak.

“Hmm.. banyak sekali spermamu Yang..!” Kataku sambil menjilati penisnya, membersihkan sisa-sisa sperma yang masih tertinggal. Alvin pun terduduk lemas di sampingku. Alvin mengecup bibirku mesra.

Kini aku berkonsentrasi pada Pram sambil mendesah menikmati sodokan-sodokannya yang semakin cepat. Pasti sebentar lagi dia

off. Benar saja kataku, tidak lama kemudian kurasakan otot-ototnya makin tegang pertanda spermanya udah di ujung penis. Cepat-cepat kutarik vaginaku.

“Tahan Yang bentar..!” Aku langsung bergegas bangun dan turun dari sofa, lalu berlutut di depan batang penisnya dan menyambarnya masuk ke mulutku. Pram meringis ketika kemaluannya kuhisap dan kukocok kuat berkali-kali.

“Oohh… oohh… Bun… terus…! Hampir, ayo Bun…! Oohh… Aaaakkhhhh…!” Seruannya membahana keluar mengiringi muncratnya cairan putih susu yang kental dan hangat dalam rongga mulutku. Aku terus menghisap dengan rakus tidak ingin ada setetes sperma pun luput dari mulutku. Pram berkali-kali memuncratkan lahar putihnya itu hingga akhirnya dia terduduk lemas di sofa.

“Terimakasih ya, Bunda …” Alvin menarikku dan mendudukanku di pangkuannya.

“Luar biasa… Bunda kuat sekali …” Puji Pram sambil tersenyum.

“Aku juga berterima kasih pada kalian… Karena telah memberikan kebahagian padaku …” Ucapku pelan.

Kami sudah kecapean semua, kami duduk mengatur nafas. Tak lama kemudian, Pram memberiku sebuah Aqua gelas dan handuk kering. Aku menggerakkan tangan menghanduki tubuhku yang basah. Kami pun membenahi diri masing-masing lalu keluar dari tempat karaoke itu. Aku diantar pulang oleh mereka dengan menggunakan mobil milik Pram.

Semenjak kejadian di tempat karaoke itu, akhirnya lambat laun aku bisa melupakan Ferdy dengan segala kenangannya walaupun masih terasa sangat sulit. Hidupku mulai bergairah menikmati dunia nyata walaupun sebagian besar gairah itu adalah berbentuk kenikmatan fisik yang kebablasan. Aku tidak peduli bahkan aku pun tidak peduli dengan peradaban ini.

-----ooo-----

Dua Minggu Kemudian …

Siang itu sungguh panas, bahkan jika satu menit saja sebatang es krim dibiarkan di luar maka sudah pasti ia akan menjadi segelas sirop. Aku nikmati es krim sambil menonton televisi di ruang keluarga bersama suamiku. Hari ini adalah hari minggu, hari di mana aku harus berada di rumah bersama keluarga.

Walau mataku menatap televisi namun pikiranku tidak berada di sini. Lamunanku mengawang kembali ke hari jumat kemarin. Saat itu Alvin dan Pram ‘mengerubutiku’ di sebuah hotel di bilangan utara kota. Beberapa hari terakhir ini aku sering bercinta dengan kedua remaja itu. Entahlah, kenapa aku menjadi begini dan tentunya aku tidak memperdulikan dengan keadaanku saat ini.

“Mama …!!!” Teriak putri sulungku yang tiba-tiba datang dari pintu depan. Aku cukup terhenyak dengan teriakan putriku itu.

“Kalau masuk itu harusnya salam… Bukan teriak-teriak seperti itu …!” Bentakku kesal.

“Idih… Gitu aja kok marah …” Abakku malah mencandaiku lalu mencium pipiku.

“Dari mana saja kamu, Nara?” Tanya suamiku pada anakku.

“Jalan-jalan, Pa… Oh ya, sebentar …!” Nara, anakku langsung kembali ke pintu depan. Dan tak lama, anakku kembali dengan seorang pemuda.

“DEUUGG!!!” Denyut jantungku serasa berhenti. Aku lihat pemuda itu datang menghampiriku. “Ferdy …” Gumamku dalam hati. Bukan… Pemuda itu mirip sekali dengan kekasihku yang bernama Ferdy.

“Tante… Aku Imran …” Pemuda tersebut memperkenalkan dirinya sambil mengulurkan tangannya.

“I-iya …” Walau agak gugup, aku terima uluran tangannya. Penglihatanku masih sangat bangus. Ya, aku melihat sosok Ferdy di diri pemuda ini.

Pemuda itu lalu memperkenalkan diri pada suamiku dan bergabung di ruang keluarga. Nara, anakku yang berusia 19 tahun, memberitahukan bahwa pemuda tersebut adalah pacarnya. Imran adalah seorang mahasiswa kedokteran tingkat tiga di universitas yang sama dengan anak gadisku. Jujur, aku terpesona melihat wajah pacar anakku.

Awalnya aku menyangka jangan-jangan pemuda ini adalah saudara dari Ferdy, ternyata tidak. Imran menceritakan asal-usul keluarganya pada kami. Ia bercerita dengan tutur bahasa yang sopan dan lembut. Rasanya pemuda ini pandai mengambil hati suamiku, nyatanya suamiku yang agak keras terhadap anak-anak bisa diluluhkan oleh Imran dan menyambut baik kedatangannya.

Tak henti-hentinya aku mencuri pandang pada pacar anakku itu. Semakin lama hatiku semakin semrawut tak karuan. Bayang-bayang Ferdy kembali menghantui pikiran dan hatiku. Ferdy teramat mencintaiku (katanya) dan aku sangat mencintainya. Kami sudah melalui banyak kisah bersama. Kami selalu bahagia tetapi kami bertahan untuk tidak bersatu.

Siang itu, kami sekeluarga makan siang bersama, ditambah oleh ‘kembaran Ferdy’ yang duduk tepat di depanku. Aku selalu mencuri-curi pandang pada pemuda itu. Dan anehnya aku tidak merasa malu saat Imran mengetahui kalau aku sedang memandanginya, bahkan beberapa kali. Suatu ketika Imran memergokiku lagi sedang memandangnya.

Dengan sekuat tenaga, aku pun menahan rasa aneh ini. Berkali-kali aku berteriak dalam hati, “Jangan… Jangan… Jangan…!” Namun semakin ditahan, hatiku semakin memberontak. Hati dan pikiranku tidak bisa menyatu, terus berperang, sementara aku tidak bisa menjadi wasit yang baik. Aku sangat tidak ingin kalau hatiku menjadi pemenangnya. Keningku berkeringat. Aku tidak pernah dihadapkan posisi seperti ini sebelumnya. Aku merasa sedang melakukan perbuatan yang membingungkan.

Acara makan siang pun usai. Aku segera membereskan meja makan dibantu oleh pembantuku. Tiba-tiba aku ingin menyibukan diri agar hatiku tenang. Aku mencuci piring bekas makan siang kami. Setelah selesai, apa pun aku kerjakan membantu pembantuku. Sial, tetap saja hati ini tidak bisa lepas dari pacar anakku itu.

“Apakah aku ini sudah gila …!!!” Aku mengutuki diriku sendiri dalam hati.

***

PART III AKHIRNYA

Pagi ini, pagi yang cukup cerah. Namun, udara dingin masih sangat terasa berkat hujan deras semalam. Aku yang baru saja bangun dari tidur langsung mencium aroma menenangkan khas jeruk nipis pewangi ruangan kamarku. Setelah membereskan kamar, aku segera mandi dan berganti baju. Setelah itu menyisir rambut, aku keluar dari kamar berjalan menuju ruang makan.

Ternyata Nara sudah memulai sarapannya. Namun, kayaknya ia sedang melamun, matanya menatap lurus menerawang, kosong. Anak itu mengunyah makanannya sangat pelan bahkan bisa dibilang sedang ‘mengemut’. Segera aku hampiri dia dan benar saja anakku terkejut saat aku sudah berada di sampingnya.

“Tidak baik makan sambil ngelamun begitu… Apa yang kamu pikirin?” Kataku lembut sambil duduk di kursi sebelahnya.

“Oh, nggak Ma …” Nara terlihat kikuk sehingga aku tahu kalau dia sedang berkelit.

“Buat apa ada mama di sini. Kalau ada masalah ceritain aja sama mama. Paling nggak, beban kamu berkurang.” Kataku.

“Ma… Papa kemana?” Nara seperti mengalihkan pembicaraan.

“Papamu dines ke Oslo tiga minggu.” Jawabku sambil memulai sarapan pagiku.

“Ma …”

“Apa …”

“Menurut mama… Ada gak… Laki-laki yang mau sama perempuan… yang… yang sudah gak… perawan?” Pertanyaan Nara itu sebenarnya membuat aku sangat terkejut tetapi aku berusaha untuk tidak menunjukan keterkejutanku itu padanya.

“Kenapa kamu bertanya demikian?” Tanyaku selembut mungkin.

“Gak apa-apa ma… Aku ingin tau aja …” Suara anakku begitu pelan dan lemas.

“Jadi itu yang kamu pikirkan?” Tanyaku lagi. Anakku terdiam seperti memikirkan sesuatu, wajahnya kelihatan bingung dan ganjil. Melihat Nara seperti itu aku merasa kasihan sekali. Bagaimana pun ia adalah anakku.

“Tidak perlu kamu risaukan masalah itu, sayang… Banyak laki-laki yang mau menerima perempuan yang sudah kehilangan kegadisannya.” Aku coba menghiburnya.

“Benarkah?” Tanya Nara dengan muka agak sumringah.

“Sekarang ini banyak pasangan yang menginginkan perkawinan monogami, meski keperawanan bukan lagi sesuatu yang mutlak harus dipertahankan.” Jelasku sambil tersenyum.

“Ma …!” Seru anakku seraya memelukku.

“Sudah… Habiskan dulu sarapanmu!” Aku cium keningnya.

Aku dan Nara berbincang-bincang agak serius di meja makan. Akhirnya Nara mengakui kalau ia sudah melakukan hubungan seks. Tetapi yang aku tambah terkejut adalah kegadisannya bukan direnggut oleh Imran, pacar barunya. Nara mengaku kalau ia sudah melakukan hubungan seks sejak di bangku SMA dengan pacarnya yang pertama.

“Apa kamu melakukannya juga dengan Imran?” Tanyaku penasaran.

“Gak …” Nara menjawab agak tegas dan keras.

“Hhhmm… Baguslah …” Ucapku.

“Bukannya aku gak mau… Tapi …” Terputus ucapan Nara.

“Tapi apa?” Aku tambah penasaran.

“Ah… hi hi hi …” Nara malah terkekeh.

“Kenapa sayang?” Aku semakin penasaran.

“Mama ingin tau?” Tanyanya dengan muka genit.

“Ya …” Mau tidak mau, aku tersenyum karena tingkahnya itu.

“Eeemmm… itu loh ma… Itunya gede banget …” Pelan tapi cukup membuat adrenalinku terpacu.

Mendengar ‘kepunyaan’ Imran seperti itu tentu saja darahku mendesir sampai ke kepala. Kepalaku terasa pening. Bukan karena sakit tetapi karena bayangan yang begitu menggairahkan berputar-putar di kepalaku. Aku penuh dengan emosi yang bercampur aduk karena teringat kembali masa-masa indah bersama Ferdy.

“Ma… Aku mau main ke tempat Riri ya …” Tiba-tiba Nara bangkit dan tanpa menunggu jawabanku ia langsung pergi sedikit tergesa-gesa.

Aku tidak pedulikan kepergian Nara, aku melanjutkan sarapan pagiku. Beberapa menit kemudian terdengar dering handphone yang juga menggetarkan meja makan. Ah, ternyata handphone milik anakku. Segera aku sambar handphone tersebut dan agak sedikit berlari untuk mengejar Nara. Tetapi mobil anakku sudah keluar dari gerbang rumah, aku hanya bisa melihat ekor mobilnya.

ngedumel aku lihat layar handpone dan terlihat sebuah kata, ‘My Love’ di sana.

“Hhhhmmm…Nomor dia rupanya.” Hatiku berkata.

Entah dari mana datangnya, beberapa detik kemudian terjadi perubahan di memori otakku seperti matahari atau bulan yang terbebas dari selimut awan. Jari-jariku mulai bermain di handphone anakku lalu mengetik “

Kesini” di aplikasi Short Message Service(SMS) yang kemudian aku kirim ke pemilik nama ‘My Love’. Tak perlu lama menunggu, ada balasan dari dia.

“Apa kamu jadi ke tempat Riri?” Itulah tulisan yang aku baca. Aku berpikir sejenak bagaimana cara membalasnya. Akhirnya aku balas dengan “ ???” Tak lama kemudian ‘My Love’ menelepon, dering handphone ini sangat keras. Tidak aku angkat malah aku putuskan sambungan teleponnya dan segera mematikan handpone berharap ia panik. Untuk beberapa saat aku duduk di sofa ruang tamu. Setelah itu, aku hidupkan lagi handphone-nya. Terlihat beberapa miss call dan beberapa pesan singkat. Aku matikan lagi handphone dan meletakkannya di bawah meja cukup tersembunyi.

Aku memutuskan untuk menunggu. Jika dia datang, itu bagus, dan jika tidak, aku akan mencobanya lain hari. Untuk bisa menjadi dekat dengannya adalah keinginanku. Aku sudah tidak bisa lagi menahan apa yang aku rasakan selama beberapa hari belakangan ini. Dan untungnya dugaan dan keinginanku tidak meleset.

“Oh Imran… Sini masuk!” Kataku.

“Oh iya tante… Apakah Nara ada di rumah?” Ucap Imran yang masih tetap berdiri di ambang pintu.

“Nara sedang pergi ke rumah temannya.” Jawabku sambil memberinya senyuman.

“Oh, saya pikir dia… Tapi tante, Nara barusan kirim SMS padaku …” Katanya.

“Kadang-kadang dia emang suka begitu… Dia janjian dengan temannya dan lupa dengan handphonenya. Masuk sini, tante buatin teh hangat dulu buat kamu …” Pintaku.

“Gak usah tante, sebaiknya saya pulang lagi.” Aduh bahaya, ini bukan yang aku rencanakan.

“Kamu masuk sebentar.” Aku bersikeras. “Di luar sana panas! Kamu naik motor, kan?” Lanjutku.

“Ya tante… Tapi tidak terlalu panas kok .” Katanya setengah menolak.

“Sebentar saja… Lagi pula tante mau minta tolong.” Bujukku.

“Oh… Baiklah …” Akhirnya Imran mau masuk ke dalam rumah.

“Di dapur, sering bau gas. Bisa periksakan. Siapa tau ada yang bocor.” Aku buat alasan yang sejatinya hanya akal-akalanku saja.

“Coba saya periksa.” Jawabnya.

Kami berjalan berdampingan. Ya ampun, wangi tubuhnya begitu maskulin, menyapa lembut indera penciumanku. Auranya memancar membuat aku menelan ludah yang tiba-tiba saja terasa manis. Namun di momen seperti ini aku tidak boleh menunjukkan kelemahanku. Aku harus menjaga harga diriku sebagai wanita. Laki-laki tampan ini akan menjadi milikku dengan cara yang akan bisa membuatnya bertekuk lutut dan menuruti semua keinginanku.

“Apakah tante punya obeng?” Imran berkata.

“Ada… Sebentar tante ambilkan.” Sahutku.

Setelah aku temukan obeng, kuserahkan obeng bermata plus padanya. Sambil ngobrol-ngobrol aku lantas membuat teh manis untuk Imran. Dia sangat sibuk dengan usaha sia-sianya itu dan aku hanya tersenyum melihatnya karena ia terlihat kebingungan. Walau wajahnya berkali-kali ‘tertekuk’ namun ketampanannya masih dapat dilihat dan dinikmati oleh mataku.

“Semuanya normal-normal saja tante.” Ucap Imran sambil menghampiriku di meja panjang dapurku.

“Mungkin tante harus memanggil ahlinya.” Aku tersenyum dan menyodorkan teh manis buatanku padanya.

“Iya tante… Lebih baik panggil tukang gas untuk memeriksa kompor gas tante.” Timpal Imran yang kemudian nyeruput teh manis yang masih panas itu.

“Maafin tante ya, udah ngerepotin.” Kataku yang terus memberinya senyuman manisku.

“Gak apa-apa tante. Terima kasih teh manisnya.” Ujar Imran sambil mengangkat gelas minumnya. Aku jawab dengan anggukan kecil.

Kami berbincang-bincang seperti laiknya orang yang baru saja bertemu dan baru saja berkenalan. Dia bercerita tentang kesibukan yang sedang ia lakukan. Aku pun sama, aku menceritakan sedikit tentang kegiatanku. Tak butuh waktu lama obrolan kami mengalir begitu saja. Pembahasan-pembahasan berat, kami bahas ringan-ringan saja, bahkan dibikin sebagai lelucon.

Ya aku sangat senang karena rencana awalku berhasil dengan gemilang. Aku berhasil menghancurkan sekat kecanggungan di antara kami. Kini Imran sudah tidak merasa canggung terhadapku, begitu pula aku terhadapnya. Lalu aku mulai berpikir untuk melangkah ke langkah yang lebih jauh. Aku mulai memberikan sentuhan-sentuhan kecil dan mesra padanya, seperti berpura-pura menyenggolnya dan menempelkan badan.

Tak terasa hari sudah mendekati tengah siang. Imran memutuskan untuk pulang. Aku tak bisa mencegahnya padahal aku masih ingin berlama-lama dengannya. Aku mengantarkan dia sampai di samping motornya. Sebelum laki-laki itu pergi, aku pegang tangannya dan berkata, “

Sering-seringlah ke sini walau Nara tidak ada.” Sesungguhnya aku sedang memberikan sinyal kepadanya. Tapi entahlah, apakah dia mengerti atau tidak, yang jelas ia hanya tersenyum sambil menganggukan kepalanya.

Mungkin, dewi fortuna yang jelita itu sedang berpihak kepadaku. Buktinya, tanpa aku duga, malam harinya Imran meneleponku. Entah berapa pulsa yang ia habiskan untuk meneleponku. Kami pun ngobrol lama sekali sampai tak terasa waktu yang kami habiskan untuk mengobrol sudah lebih dari dua jam. Demikian pula dengan hari-hari berikutnya, Imran sepertinya sudah kecanduan meneleponku berlama-lama walau ia sering berkunjung ke rumahku.

-----ooo-----

Pagi ini, aku berencana untuk berbelanja kebutuhan rumah. Aku berjalan keluar gerbang rumah hendak ke supermarket. Sengaja aku berjalan kaki, selain jaraknya tidak terlalu jauh aku pun ingin berolah raga. Baru saja beberapa langkah dari rumahku, tiba-tiba sebuah motor berhenti di sampingku. Sungguh aku sangat kaget namun kekagetanku berubah senyum tatkala mengetahui siapa pengendara motor itu.

“Tante mau kemana?” Tanya Imran setelah membuka helm full face-nya.

“Mau ke supermarket.” Jawabku lembut dengan sedikit bumbu genit.

“Ayo! Aku anter.” Ajaknya.

Aku yang tadinya ingin berolah raga berubah pikiran. Tanpa diperintah dua kali, aku segera naik di belakangnya. Motor bergerak pelan di awal namun kemudian agak kencang. Dengan kecepatan seperti ini aku akan sampai lima menitan di supermarket. Tiba-tiba motor ngerem mendadak. Tentu saja buah dadaku menempel di punggungnya.

horny. Memang salah satu titik rangsanganku ada di payudara.

“Kamu mulai nakal ya …” Godaku.

“Ma-maaf tante… Bukan itu mak.. maksudnya. Ta-tadi ada kucing melintas jalan.” Panik Imran.

“Kucing atau kucing… hi hi hi …” Godaku lagi sambil mencubit pinggangnnya pelan. Imran terdiam, entah apa yang dipikirkannya. Kurasa, dia malu dan kebingungan.

Akhirnya kami pun sampai di supermarket. Imran membantuku membawa keranjang. Sejak kejadian itu, ia hanya terdiam saja. Sesekali aku goda dengan lirikan dan senyuman nakalku. Terlihat sekali kalau dia semakin salah tingkah. Baru aku sadar kalau mukanya seperti kepiting rebus dan keringat memercik di keningnya.

Belanjaanku telah komplit, waktunya membayar di kasir. Tapi dengan gentle-nya Imran membayar semua belanjaanku. Aku tidak menolak, membiarkannya untuk membayar belanjaanku yang sangat banyak itu. Setelah itu, kami pun menaiki motor dan kini aku sengaja agak merapatkan tubuhku walau masih berjarak. Sungguh aku sangat berharap ‘tragedi rem mendadak’ terulang kembali.

Cekiiittt…

Tubuhku condong ke depan. Tak ayal buah dadaku menempel ketat di punggungnya lagi. Aku tidak langsung merenggang namun terus menempel di punggung laki-laki ini. Aku pukul pundaknya pelan berkali-kali.

“Tuh kan… kan… nakal …!” Godaku.

“Aduuuhhh… Ma-maaf tante… Sa-saya ggakk sengaja.” Intonasi suaranya memang terdengar jujur dan panik.

“Emang ada kucing lagi?” Bisikku di telinganya.

“Bu-bukan tan-tante… Ta-tapi… Polisi tidur.” Jawabnya.

“Hhhhmm… Dasar anak nakal.” Kataku sambil menggeser tubuhku agak ke belakang. Imran terdiam seribu bahasa sampai di rumahku.

“Masuk dulu!” Kataku.

“Sa-saya ma-masih ada keperluan tante …” Katanya yang terdengar masih gagap.

“Pentingkah?” Tanyaku.

“I-iya tante …” Jawabnya.

“Ya sudah… Hati-hati di jalan… Jangan rem mendadak lagi …” Aku terus menggodanya.

“Iya tante… Saya pergi dulu.” Tanpa menunggu jawabanku, Imran langsung memacu motornya.

Aku tertawa puas dalam hati. Kemenanganku sudah di depan mata. Sebentar lagi dia akan menjadi milikku. Tak apa aku akan berbagi dengan anakku asalkan laki-laki itu tunduk dan patuh kepadaku. Tinggal selangkah lagi niatanku itu tercapai. Tinggal menunggu momen yang paling tepat untuk mendapatkannya. Sinyal-sinyal positif sudah aku dapatkan hanya dengan sekali usaha lagi pasti tujuanku akan tercapai.

Aku masuk ke dalam rumah. Bersama pembantu, aku membereskan belanjaan. Kegiatanku kali ini terganggu dengan bunyi dering telepon yang sudah dua kali aku abaikan. Aku berjalan mendekati meja di mana handphone berada. Aku lihat identitas si penelepon di layar handphone-ku dan tersenyum.

“Ya… Sayang …” Kataku setelah hubungan tersambung.

“Tante… Saya minta maaf dengan kejadian tadi… Swear, tidak sengaja.” Kata Imran di sana.

“Kenapa kamu pikirkan terus sih? Sudah gak apa-apa kok.” Kataku.

“Serius ya tante… Tante gak marah …” Katanya bersungguh-sungguh.

“Serius… Gak apa-apa… Lupakan saja.” Kataku lagi.

“Terima kasih tante… Terima kasih …” Ucapnya.

“Iya… Kamu di mana sekarang?” Tanyaku.

“Sa-saya ada di depan rumah tante.” Jawab Imran.

“Ya ampun… Kenapa gak masuk?” Aku sedikit kesal sekaligus senang.

Aku berlari kecil menuju teras. Benar saja, Imran sedang nangkring di motornya depan rumah. Kusuruh ia masuk lalu duduk di ruang tamu. Kutawari minum namun Imran menolak dengan alasan sudah minum beberapa botol air mineral hingga perutnya kembung. Aku pun duduk di sebelahnya.

“Tante …” Kutahan ucapan Imran sambil memegang tangannya.

“Sebentar… Sejak saat ini panggil bunda saja.” Kataku.

“Baik, bunda… Gini bunda… Sebagai penyesalan dengan kejadian tadi… Aku bersedia mendapat hukuman dari bunda.” Ucapnya begitu polos dan lugu.

“Begitu ya… Kalau gitu, temenin bunda berbelanja lagi.” Kataku lembut.

“Ke mana?” Tanyanya.

“Bunda ingin beli sesuatu di mall. Gimana?” Aku tatap matanya.

“Siap, bunda. Saya janji tidak akan ngerem mendadak lagi.” Imran terlihat kikuk.

“Hi hi hi… Masih aja dipikirin… Dan siapa yang mau naik motor… Kita naik mobil.” Kataku sambil beranjak meninggalkan Imran yang sedang tertegun.

Aku berjalan ke kamarku lalu mengganti pakaian. Pakaian yang aku gunakan adalah kaos casual berwarna biru muda agak longgar dengan rok sebatas lutut berwarna hitam. Aku menyisir rambut, lalu ber- make up sebentar. Setelah itu, aku pun kembali ke tempat Imran.

“Kamu yang bawa.” Kataku sambil memberikan kunci mobilku.

“Baik, bunda …” Imran menerima kunci mobil.

Singkat cerita, kami sudah berada di jalan raya yang agak sedikit macet. Sambil ngobrol santai, tanpa sepengetahuannya aku menaikan rokku sehingga kedua pahaku terekspos. Menurutku, pahaku ini masih mulus dan mampu untuk menarik perhatian laki-laki. Untuk beberapa saat tidak ada respon positif darinya, sehingga aku menyilangkan kaki kananku dan membiarkan paha putihku kian terlihat bahkan pangkal pahaku yang terbalut celana dalam berwarna putih pun terbuka.

“Keningmu berkeringat, sayang …” Ucapku seraya mengambil tissue dan mengusap keningnya yang memang berkeringat. Dengan demikian posisi dudukku semakin sembarangan. Sudah sangat dipastikan bagian bawah tubuhku bisa dilihatnya.

“Oh… I-iya… Biar saya saja bunda …” Katanya sambil berusaha mengambil tissue di tanganku tetapi aku larang.

“Biar bunda saja… Kami nyetir saja …” Kelitku sambil terus mengusap keningnya.

Dengan posisi seperti itu tentu kaosku yang longgar ikut terbuka di bagian leher. Tanpa menengok pun sudah sangat dipastikan buah dadaku terlihat olehnya. Aku tidak lama menggodanya karena takut Imran kurang berkonsentrasi yang membahayakan keselamatan kami. Aku duduk dengan rapi kembali. Cukup segitu saja membuat shock teraphy padanya.

Setelah satu jam lebih dalam kendaraan, kami sampai juga di mall yang aku tuju. Kami berdua jalan-jalan, melihat-lihat sebelum akhirnya masuk ke sebuah toko perhiasan. Memang tujuanku adalah membeli perhiasan untukku dan untuk Nara, anakku. Aku masih memilih-milih perhiasan yang cocok untukku dan juga Nara.

“Sayang… Aku bingung… Bantu aku memilih perhiasan yang cantik.” Bisikku pada Imran. Seperti robot yang baru saja dihidupkan, langsung saja Imran berjalan ke salah satu etalase. Aku sempat mengernyitkan kening. Betapa tidak terkejut, karena Imran menuju etalase perhiasan yang sangat mahal dan hanya orang-orang tertentu yang bisa membelinya.

“Ini bunda… Cocok untuk bunda.” Katanya ringan.

“Ya ampun… Kamu ini gimana sih? Mana bisa aku membelinya?” Kataku setengah sewot.

“Bunda seneng, gak?” Imran sepertinya sedang tidak berkelakar. Hanya orang bodoh dan terbalik matanya saja yang tidak menyukai perhiasan itu. Aku melotot lagi memandang perhiasan itu.

“Pasti harganya mahal sekali.” Gumamku sambil menatap perhiasan itu.

“Aku belikan untuk bunda.” Sungguh aku terkejut mendengar bisikan Imran.

“Jangan… Jangan kamu hamburkan uangmu.” Balas bisikku sambil menatapnya lekat-lekat.

“Kalau bunda suka, saya belikan.” Bisiknya lagi.

“Semua orang akan suka dengan perhiasan ini, tapi …” Ucapanku tidak berlanjut.

“Ci …!!!” Imran memanggil pemilik toko perhiasan.

“Apa yang kamu lakuin?” Aku genggam jari tangannya agak kuat.

“Untuk bundaku tersayang …” Ucapnya sangat pelan. Terasa Imran menggenggam tanganku lebih kuat dariku.

Kejadian yang benar-benar di luar dugaan. Tak pernah sekali pun terbesit dalam pikiranku bahwa Imran akan seperti itu. Kini yang hanya bisa kulakukan hanya diam sambil memperhatikannya bertransaksi dengan pemilik toko. Aku tak menyangka kalau laki-laki yang sehari-hari berpenampilan sederhana ini mampu membeli perhiasan untuk kalangan

jet set seperti itu.

“Ada lagi yang mau dibeli bunda?” Tanyanya setalah berada di hadapanku sambil memberikan tas berisi perhiasan super mahal itu. Aku gelengkan kepala sambil memandang wajahnya.

Tadinya aku akan membeli perhiasan untuk anakku namun aku urungkan niatku itu karena aku tidak ingin Imran mengeluarkan uangnya lagi untuk kepentinganku. Dari toko perhiasan sampai di kendaraan yang terparkir di basement, aku dan Imran saling diam. Baru setelah di dalam mobil, aku membuka suara.

“Kenapa kamu membelikan perhiasan semahal ini?” Tanyaku. Imran hanya tersenyum dan tidak menjawab pertanyaanku. “Tolong jawab?” Lanjutku setengah memaksa.

“Aku sayang bunda …” Pelan tapi terdengar jelas di telingaku. Aku raih wajahnya mendekati wajahku. Aku pegang kedua pipinya dan menatapkan matanya pada mataku.

“Apa benar kamu mencintaiku?” Tanyaku setengah berbisik dan menatap matanya tajam. Imran berusaha memalingkan wajahnya untuk tak menatapku. Tetapi aku tetap memaksanya untuk menatap ke arah mataku.” Jawab jujur?” Tanyaku lagi.

“Iya… Saya mencintai bunda… Maafkan saya.” Jawab Imran.

Lama kami berada di posisi saling menatap. Aku dekatkan wajahku ke wajahnya pada jarak paling sempurna. Kukecup bibirnya, pelan tetapi dalam. Kuusapkan telapak tanganku pada wajahnya. Bulu-bulu halus wajahnya dalam sentuhanku. Awalnya Imran masih agak grogi menanggapiku. Namun tak lama bibirnya memagut bibirku, kami berciuman.

“Ayo kita pulang.” Kataku.

Imran mulai menghidupkan mesin mobil dan melajukannya dengan perlahan. Untuk sementara waktu kami saling diam. Sejujurnya, dalam pikiranku saat ini terdapat sejuta pertanyaan tentang Imran. Siapa sebenarnya anak ini, namun yang jelas aku berkeyakinan kalau ia adalah anak seorang kaya raya. Aku memandang wajahnya lagi lekat-lekat.

nerveous. Keningnya berkeringat dan wajahnya sedikit memerah. Aku ambil tissue lalu mengusap keningnya.

“Kamu anak yang baik, tak sepantasnya mencintaiku. Karena aku bukanlah perempuan yang baik.” Kataku lembut sambil mengusap-usap kening dan sebagian wajahnya. Imran hanya tersenyum tipis.

“Saya juga bukan orang baik… Kita sama-sama tidak baik.” Ucapnya kemudian.

“Aku ini bersuami dan anakku sangat mencintaimu.” Kataku ingin tahu isi hatinya.

“Kadang cinta tak mengenal waktu, tempat, dan bahkan siapa. Datang tak terduga, dan pergi pun menyakitkan. Manusia tidak bisa menghindar dari hukum alam ini.” Ucapnya.

“Tapi kita akan menyakiti banyak orang.” Kataku menelisik.

“Kita tidak akan menyakiti siapa-siapa.” Ucapnya lagi. Kulihat bibirnya tersenyum tipis.

“Janji… Kita tidak boleh menyakiti siapa-siapa.” Aku ingin ketegasan darinya.

“Aku berjanji …” Jawabnya.

Dan tentu saja hatiku begitu senang. Akhirnya laki-laki ini berhasil aku dapatkan. Ternyata tidak membutuhkan waktu yang lama aku berhasil menggapainya. Aku senyam-senyum sendiri, tak sadar aku sedang diperhatikan Imran yang sedang menertawakan aku.

“Ada yang lucu?” Tanyaku sewot.

“Nggak …” Imran berkelit.

“Huh… Dasar …” Aku cubit pinggangnya agak keras.

“Aduuuhhh… He he he …” Imran terkekeh.

Kami mulai bercanda lagi membahas semua hal yang barusan terjadi. Komitmen-komitmen pun dibangun sebagai landasan hubungan terlarang kami yang intinya tidak boleh ada satu orang pun tersakiti. Aku memintanya agar Imran tetap bersama Nara. Kepentingan Nara harus didahulukan daripada kepentinganku.

Ketika matahari pas di tengah langit, kami pun sampai di rumahku. Aku mendapati rumahku sepi seperti biasanya. Kesemua anakku pergi dengan kegiatannya masing-masing. Pembantuku pun tidak ada di rumah, pasti sudah pulang ke rumahnya. Aku duduk berdampingan dengan Imran di sofa sambil melihat-lihat perhiasan yang baru ia beli.

“Bagaimana?” Tanyaku.

“Luar biasa… Bunda tambah cantik …” Pujinya.

“Kalung ini atau aku yang cantik.” Candaku.

“Kalung ini tidak sebanding dengan kecantikan bunda.” Katanya.

“Gombal …” Kucubit hidungnya.

“Aku mau lihat di cermin …” Aku bangkit dari duduk dan berjalan menuju kamarku. Sebelum masuk kamar aku panggil Imran. Tak lama ia pun datang.

“Ayo …” Ajakku dengan suara menggoda.

“Ta… Tapi …” Ada keraguan darinya.

“Kalau gak mau… Ya sudah …” Aku pun masuk dengan langkah kemayu.

Imran pun mengikuti langkahku. Aku berdiri di depan cermin sambil memperhatikan diriku tepatnya kalungku ini. Sungguh indah, memang kecantikan dan perhiasan tidak bisa dipisahkan karena masing-masing saling melengkapi. Beberapa saat kemudian, aku balikan badanku lalu mendekati Imran yang sejak tadi berdiri di belakangku.

“Terima kasih ya, sayang …” Kataku sambil melingkarkan lenganku ke lehernya.

“Sama-sama …” Hanya itu yang ia ucapkan.

Kami bertatapan sejenak, kemudian perlahan-lahan wajah kami saling berdekatan. Mungkin cuma beberapa centimeter lagi bibir kami akan bersentuhan. Kedua tangan Imran memegang pinggangku. Tiba-tiba laki-laki ini mencium bibirku dan aku pun dengan senang hati menerima ciuman tersebut. Ciuman yang tadinya hanya antara bibir dan bibir lama-kelamaan berubah menjadi lidah dengan lidah yang sangat liar dan panas.

“Nakal sedikit dong …” Desahku. Laki-laki itu malah tertegun. “Ihk… Malah bengong.” Melihat tingkahnya itu aku ingin tertawa.

“Sa-saya be-belum terbiasa …” Lirihnya sedikit tertahan.

“Apa? Kamu kan punya Nara?” Sungguh aku sangat heran.

“Ta-tapi… Be-belum seperti… ini …” Jujurnya.

“Apa? Kamu belum pernah? Kamu belum pernah menciumnya?” Aku demikian terkejut. Imran menganggukan kepalanya.

Langsung kulumat bibirnya lagi. Aku merasa tangannya seperti ingin menyentuh payudaraku. Akhirnya tersentuh juga buah dadaku tapi ditariknya lagi. Aku tarik tangannya dan kuarahkan ke buah dadaku. Pelan dan ragu dia meremas dan seperti tidak menikmati. Langsung saja aku hentikan ciuman ini karena sepertinya dia takut.

“Kenapa sayang?” Tanyaku kepada Imran yang wajahnya terlihat gusar.

“Maaf bunda… Sa-saya be-belum pernah …” Wajah malu itu membuatku ingin sekali memeluknya.

Kembali kudekatkan bibirku padanya, aku tekankan ciuman ini supaya lebih dalam dan tangannya masih ragu untuk menyentuh. Kutarik tangan itu untuk menyentuh buah dadaku, tangannya tidak banyak bergerak dan lebih tepatnya diam. Kusentuh jemarinya yang menyentuh buah dadaku mengerakinya supaya dia tidak ragu lagi, lama dan lama sepertinya dia mulai terbiasa.

“Gak apa-apa kan?” Kataku sambil terus membantu tangannya bermain di buah dadaku. “Resapi dan nikmati.” Lanjutku setengah mendesah.

Imran tersenyum malu-malu, terlihat jelas dari kedua pipinya yang bersemu merah namun dia seperti ingin menciumku lagi. Sekarang dia yang maju mendekatkan bibirnya padaku, tangannya sudah bisa bergerak dengan tenang di buah dadaku. Kulingkarkan tanganku di tengkuk lehernya, kusentuh setiap senti bibirnya dengan lembut.

Sekarang dia memainkan buah dadaku dengan sangat nikmat. Instingnya sebagai seorang laki-laki berjalan dengan baik. Ciuman kami semakin memanas, sentuhan jarinya yang baru pertama kali terasa sangat lembut dan nikmat, walau dia menyentuh dari luar bajuku. Kini gelora birahi kami sudah memasuki tahap selanjutnya.

Kupeluk tubuhnya, terasa benjolan yang sangat mengeras tepat di perutku. Aku penasaran dengan benjolan itu. Kusentuh dari luar celananya yang menutupi ‘miliknya’ yang dari tadi sudah mengodanku. Dia mengelak dengan memundurkan pantatnya tapi aku ikuti terus hingga tanganku berhasil menyentuh penisnya.

Ah, penis itu sungguh perkasa. Aku bisa merasakan begitu besar dan panjang di sana. Segera aku buka sabuknya dan menurunkan resleting celananya hingga celana panjang yang ia kenakan jatuh dengan sendirinya. Dengan tidak sabar kumasukan jariku ke dalam boxernya. Ya ampun, penis ini sungguh besar, panjang dan tegang sempurna.

Aku merendahkan tubuhku supaya bisa melihat penisnya. Mataku terbelalak saat aku berhasil melucuti boxer yang Imran pakai. Penisnya sama besar dengan milik ‘mantanku’ tetapi yang ini lebih panjang dan berwarna putih seperti penis-penis orang bule yang pernah aku lihat di VCD pornoku, sungguh menggoda.

Perlahan aku emut ujung penis Imran dengan penuh kelembutan. Aku kulum penisnya yang besar masuk ke dalam mulut. Serasa penuh aku terus berusaha mengulum semua batang penisnya. Aku mengocok sambil mengulum penisnya masih dengan lembut. Beberapas saat kemudian, dengan cepat aku melepas semua yang ada di badanku dan telanjang dihadapan Imran.

Setelah merasa cukup, aku akhiri_blow-job_pada penisnya namun senjata kebanggannya itu masih dalam gengamanku. Aku tarik Imran ke tempat tidur dan menyuruhnya membuka seluruh bajunya. Awalnya ia ragu tetapi setelah aku terlentang di atas kasur dengan selangkangan terbuka maka dia langsung melucuti semua pakaiannya. Aku menariknya, dia benar-benar tidak tahu apa yang harus dia lakukan.

“Sini sayang… Setiap wanita ingin dibelai dan disayang.” Kataku.

Imran naik ke atas ranjang dan berbaring di sampingku. Kutuntun tangannya untuk menyentuh vaginaku dan sedikit mengajarkan gerakan kecil jarinya di sana. Dia pun mulai mengulum payudaraku dengan baik. Bibirnya sejenak mampir ke bibirku mengulum lembut penuh nafsu. Kemudian ia goreskan lidahnya ke leherku yang hangat oleh birahi.

Ah, aku sudah tidak tahan lagi. Kutarik posisi badannya ke atas tubuhku. Memaikan penisnya yang masih ragu memasuki vaginaku. Aku mengesek-gesekan penisnya di sekitar vaginaku yang sudah basah. Oohh, rupanya dia juga sudah tidak tahan, terbukti dengan usahanya untuk memasuki liang senggamaku. Kubimbing agar kepala penisnya tepat berada di pintu surgawiku.

Nafasku agak tertahan saat kepala penisnya berhasil menerobos masuk lubang nikmatku. Inchi demi inchi penis Imran berhasil memasukiku walau masih sangat perlahan. Vaginaku berdenyut dan mengeluarkan cairan yang sangat terasa saat penis itu bergerak di dalamnya. Reflek aku melebarkan kakiku untuk mempermudah Imran melakukan penetrasi.

“Oooohhhhh …” Desahku merasakan nikmatnya tertembusnya diriku oleh senjatanya. Penisnya yang besar dan panjang menggesek klitorisku di luar sekaligus dinding vaginaku yang sensitif, memberikan rasa nikmat dalam persetubuhan ini.

Imran diam setelah penisnya tertanam semua di sana, dia mendekati wajahku lalu mengecup bibirku. “Gerakin!” Pintaku. Seperti diberi lampu hijau, Imran mulai memaju-mundurkan pinggulnya. Membuat gesekan antara penisnya dan dinding vaginaku. Kelamin kami saling bercumbu diiring desahan penuh birahi yang mewarnai awal persetubuhan kami.

“Oohh… oohh… oohh… oohh …” Kenikmatan yang kurasakan sangatlah dahsyat akibat sodokan demi sodokan penis Imran yang menerobos vaginaku.

“Lebih… Ceeppaattt… Sayyaaannggg …!” Pintaku memelas sambil menatap wajahnya. Tanganku lalu mengelus pipinya.

Berdenyut-denyut bergantian kelamin kami di dalam sana. Seakan-akan tengah berkenalan dan bertutur sapa. Beberapa detik kemudian, Imran menarik penisnya sehingga dapat kulihat mengkilat terpapar cairanku. Sampai batas kepala penis, ditekan kembali penisnya ke dalam vaginaku. Ia lakukan sangat pelan.

“Agak ceeppaat… Saaayyaanggg …!” Pintaku lagi.

Imran mulai mempercepat gerakan pantatnya. Beberapa waktu berselang gerakan keluar masuk penisnya semakin cepat. Tampaknya Imran sudah mengerti apa yang harus ia perbuat. Vaginaku terasa penuh sesak oleh batang penis Imran yang sangat perkasa ini. Sangat terasa sekali bagaimana rasanya batang penis menggesek-gesek dinding vaginaku.

“Oohh… oohh… oohh… oohh… oohh …” Desahku.

Aku pun mengimbangi genjotan Imran dengan menggoyang pantatku. Kini tubuh rampingku seperti timbul tenggelam di atas kasur busa ditindih oleh tubuh besar dan kekarnya. Semakin lama, genjotan Imran semakin cepat dan keras, sehingga badanku tersentak-sentak dengan hebat.

Dengan gerakan cepat, Imran menggerakkan penisnya di dalam rekahan kenikmatanku. Imran memaju-mundurkan penisnya intens dan teratur membuat desahan nikmat meluncur dari mulutku tanpa henti. Di saat itu juga Imran berhasil menyentuh

sweet spot-ku. Cepat sekali anak ini menemukan titik nikmatku.

Ritme itu bertambah lebih cepat sehingga menimbulkan kegaduhan di ranjang ini, suara desahan yang kami keluarkan membuat suasana kamar ini berubah menjadi sangat ramai sekali. Desahan kenikmatan yang aku lontarkan bisa memperlihatkan kalau aku sangat menikmati ini. Tangannya yang tak tinggal diam terus meremas buah dadaku begitu lembut hingga sangat begitu kencang.

Kami pun berlayar, tentu tidak lagi di daratan tetapi di samudra petualangan seperti tak bertepi, namun tetap saja perahu kami menuju pulau bernama kenikmatan. Perlahan kami mulai tenggelam dalam keindahan, seperti melewati samudera dan semua lekukan. Gelora kami mulai memuncak dalam desiran keringat, membuat syaraf terus bergerak, terus menekan adrenalin hingga menuju puncak.

Imran memberikan ritmenya begitu sangat kencang saat kami sudah hampir mencapai puncak. Goyangannya begitu kencang hingga berakhir menyentuh rahimku dan mengeluarkan cairan di dalamnya yang terasa sangatlah hangat.

“Aaaaakkkkkhhhhh…!!!!” Desahan panjang yang terdengar dari mulut kami. Semua terasa gelap, tak ada beban apapun rasanya. Sunggu nikmat. Rasa yang menerpaku adalah rasa kesenangan yang menumpuk-numpuk.

Tubuh Imran berjatuh di atas tubuhku. Nafas kami memburu membuat dada kami naik turun. Dadaku menyentuh dadanya, benda itu belum keluar dari milikku rasanya benda itu berdenyut saat mengeluarkan cairan itu, milikku mencengkram benda itu saat aku sudah sampai puncak. Sampai akhirnya penisnya dikeluarkan, terlihat benda itu masih ‘setengah hidup’.

Sensasi yang diberikan Imran sangatlah luar biasa, tubuhku melemas di sampingnya yang juga sedang meredakan rasa lelahnya karena sudah memberikan ritme yang sangat cepat. Tangan kekarnya mengelus wajahku, aku menatapnya begitu lekat.

“Terima kasih, bunda… Terima kasih …” Ucapnya dengan nafas yang belum sepenuhnya teratur.

Pergumulan itu kami ulangi lagi beberapa saat kemudian, hingga terdengar lonceng jam berdentang empat kali. Segera kami mengenakan pakaian. Setelah selesai berpakaian dan merapikan tempat tidur, kami keluar kamar menuju ruang tamu, sambil berangkulan. Kami duduk berdampingan di kursi sofa ruang tamu, tubuh kami rapat dan saling berangkulan.

“Sayang… Boleh bunda tahu… Siapa kamu sebenarnya?” Kataku setelah mengucup pipinya.

“Pentingkah?” Imran menatapku.

“Ya… Siapa sebenarnya kamu ini?” Tanyaku.

“Sebenarnya… Hidupku bisa dibilang flat tanpa warna, hanya ada hitam dan putih. Sepi dan sendirian adalah temanku. Aku adalah anak tunggal. Aku tak pandai berteman. Aku susah nyaman dan percaya pada orang lain. Menjadikanku lebih nyaman dan bersahabat dengan kesepian. Sampai akhirnya aku bertemu Nara dan bunda.

“Sudah waktunya kamu merubah diri… Di dunia ini sangat banyak orang-orang yang bisa diajak berteman dan bersahabat …” Aku coba menasehatinya.

“Ya, bunda… Terima kasih …” Sahutnya sambil tersenyum.

“Terus… Siapa sebenarnya orangtuamu?” Tanyaku lagi sedikit mendesak. Imran langsung memandangiku. “Bunda yakin, kalau kamu sedang menyembunyikan identitasmu yang sebenarnya.” Lanjutku. Mata Imran pun agak terbelalak setelah mendengarkan ucapanku. Beberapa saat ia terdiam. Aku pegangi pipinya.

“Tapi hanya untuk kita berdua saja.” Ucapnya ingin keyakinan dariku.

“Ya… Bunda berjanji …” Sahutku.

“Ayahku bernama Brian McMillan, beliau orang Inggris asli. Ibuku bernama Aminah …” Penjelasan Imran aku tahan dengan menutup mulutnya dengan tanganku.

“Apakah ayahmu itu seorang pengusaha retail… Pemilik Y Departemen Store?” Tanyaku penasaran.

“Ya, bunda… Tapi itu hanya sebagian kecil usaha beliau.” Jawabnya. Aku tersentak saat aku mendengar penuturannya. Siapa yang tidak mengenal nama besar Brian McMillan. Orang ini adalah pengusaha besar yang memiliki bisnis di hampir seluruh belahan dunia. Aku menatapnya tak percaya. Dia cuma tersenyum tipis seraya mengangkat bahunya.

“Berarti namamu bukan Imran?” Tanyaku separuh mendesis.

“He he he… Namuku tetap Imran… Steven Imranulloh McMillan.” Laki-laki itu menyebut nama lengkapnya.

“Aih… Namamu bagus sekali… Bunda tidak akan lagi memanggilmu Imran tapi Stev, bagaimana?” Kataku lalu mencium bibirnya.

“Terserah bunda saja …” Ujarnya.

Kami ngobrol dengan suasana penuh kemesraan. Kami juga bercumbu sebagai sepasang kekasih yang bebas merdeka. Aku suka segalanya pada laki-laki ini, tetapi aku tidak boleh membuat rasa sukaku bertambah besar. Aku sangat yakin kalau di suatu saat nanti ia akan meninggalkanku. Ya, aku harus siap dengan kenyataan jika ia meninggalkanku nanti.

***

PART IV RUMPUT-RUMPUT LIAR 1

Malam ini aku bersama Imran sedang menikmati wedang jahe yang dijual di pinggir jalan. Kuteguk sedikit wedang jahe yang mulai mendingin ditiupi udara yang terasa mulai memeluk tubuhku yang tak terbalut

sweater. Imran sepertinya paham ketika melihatku yang berbalut kaos casual berlengan pendek berwarna biru laut. Dia melepaskan jaketnya dan memakaikannya padaku. “Dingin,” ucapnya dengan seulas senyum manis dengan lesung pipi yang mengempis.

Aku tersenyum setelah ia memakaikan jaketnya di tubuhku. Aku sangat beruntung Imran hadir dalam kehidupanku, setidaknya hidupku sedikit lebih berwarna dan membaik dari sebelumnya. Tentu saja kehidupanku semakin membaik karena secara materi aku sangat berlebih berkat sokongan finansial dari kekasih gelapku.

Aku melihat arlojiku menunjukkan pukul 19.00 malam. Sudah setengah jam aku di sini. Menikmati malam berdua dengannya. Kami pun meninggalkan tempat itu beberapa menit kemudian. Aku menaiki kuda besinya (motor, red). Dia menancap gas pelan, aku memeluknya erat dalam dekapanku. Motornya berhenti di sebuah apartemen yang cukup megah.

“Apakah ini tempat tinggalmu?” Tanyaku.

“Ya …” Jawabnya singkat.

Kami naik ke tingkat 7 menggunakan lift. Kami berhenti di salah satu pintu. Setelah Imran membukakan pintu, ia mempersilahkan aku untuk masuk. Aku pun melangkahkan kakiku ke dalam apartemennya. Apartemen Imran adalah sebuah apartemen yang cukup mewah. Ruangannya tertata rapi dan bersih. Terdapat satu kamar utama memiliki ruangan yang luas dan dua kamar lainnya memiliki ruangan sedang.

“Bagaimana hubunganmu dengan Nara?” Tanyaku sambil membuka pintu balkon dan berdiri memandangi lampu-lampu kota.

“Begitu-begitu saja …” Jawab Imran yang sedang membuka kulkas.

“Bunda ingin kamu baik-baik dengan dia.” Kataku.

“Ya, kami baik-baik saja bunda …” Ucapnya sambil menenggak minuman mineralnya lalu berdiri di belakangku sambil memeluk pinggangku dari belakang. Lelaki itu menyangkutkan dagunya di pundakku. Semilir angin malam membelai wajah kami berdua. Aku melingkarkan tangan mengusap pelan rahangnya yang kokoh.

“Bagaimana dengan hubungan kita?” Tanyaku. Imran tersenyum. Lantas mengecup lembut telingaku.

“Kalau mendapat izin… Aku akan bersama bunda dan Nara selamanya …” Ucapnya lembut. Aku berbalik. Melingkarkan kedua tangan di lehernya. Dengan sedikit mendongak menatap mata elang itu. Temaramnya cahaya lampu balkon membuat Imran makin terlihat tampan. Imran memeluk pinggangku erat.

“Asmara kita adalah asmara gelap, sayang… Cinta kita adalah cinta terlarang …” Ujarku kembali. Aku sendiri berpikir bahwa hubungan ini bukan karena sebatas nafsu belaka namun ada sesuatu yang membuat hati kami saling menarik satu sama lain, ada hal yang tak bisa dijelaskan secara logika bila menyangkut permasalah ini.

“Asal tidak ada yang tersakiti, bunda …” Jawabnya mengingatkanku dengan komitmen kami. Aku menjinjit tumit, memberikan kecupan singkat di bibirnya.

Lalu Imran menggendong tubuhku. Dengan sebelah tumitnya menutup pintu balkon dan membawaku ke kamar tidurnya. Kalau sudah begini, aku tahu yang ia mau. Imran membaringkan tubuhku di atas tempat tidur, sembari menatap mataku seakan meminta persetujuan melanjutkan ke tingkat lebih jauh. Aku membalas tatapan itu dengan sebuah anggukan yang menandakan aku menyetujui untuk melanjutkannya.

Tanpa aba-aba Imran mendaratkan ciumannya pada bibirku. Menciumku pelan, lalu melumatnya dan sesekali menyesapnya layaknya bibirku. Ciuman itu basah, menggelora dan panas. Rasa sensual yang tercipta karena dari awal bibir kami terbuka menghanyutkan. Kecupan Imran semakin basah dan menggoda. Imran manjakan tubuhku dengan penuh perasaan, menunjukan kasih sayang serta cinta yang dimiliki olehnya melalui cara dan sikap.

Pandanganku mulai kabur ketika bibir Imran bergerak turun menemukan sasaran yang lebih intens. Mengalirkan gelombang kenikmatan yang menyiksa dan teramat menggairahkan. Bukan cuma ahli dalam melumat bibir, Imran juga bisa membuat tubuhku menggelijang ketika memagut kewanitaanku. Sering kali membuat aku dibuat mengerang hebat dan tak terkendali.

“Aaaaaahhhhhh …!”

Aku mulai terengah. Dada polosku naik turun karena menarik dan menghembuskan nafas yang tidak beraturan. Bibirku terbuka, mengeluarkan deru nafas dari sana. Imran pun menggeram. Eranganku mungkin semakin membangkitkan hasratnya, membuat ia geram bukan kepalang lantas menggantikan peran lidah menjadi jari.

Imran meninggalkan selangkanganku, berpindah dari tubuh bawah menuju ke atas. Tubuh padatnya bertahan menggunakan tangan kiri, sementara sebelah tangannya yang lain sedang ‘bermian’ dengan tubuhku yang telah basah sempurna. Perlakuan manis Imran menghanyutkanku. Rasa nikmat membuat tubuhku serasa melayang tinggi.

Aku merintih, tubuhku melengkung di bawah tubuh kekar Imran yang menindihku. Kedua tanganku terulur dan mencengkram rambut Imran, menarik lelaki itu, mencari sesuatu yang dapat menjawab kebutuhan yang meledak-ledak dalam diriku. Rasa sensual mendominasi yang membuat detak jantungku berdetak lebih cepat dari biasanya.

Hingga kini saatnya Imran mulai untuk benar-benar melakukan sebuah penyatuan tubuh. Tubuhku terguncang. Imran terus mendesak pinggulnya, membenam benda keras itu ke dalam tubuhku. Tak ada jarak, tak ada sekat diantara kedua tubuh polos kami. Nafasku semakin terengah-engah saat Imran mengguncang hebat tubuhnya dan membawaku melayang menuju nirwana.

Merasa puas dengan posisi saat ini, Imran pun melepas penyatuan tubuh kami dan secara tiba-tiba menggendong tubuhku dan membawaku ke pinggiran tempat tidur. Imran duduk di pinggir tempat tidur dengan kaki menjuntai ke lantai dan memposisikan aku berada tepat di pangkuannya.

“Bergeraklah, bunda… Aku akan bergerak bersamamu.” Ucap Imran pelan.

“Kamu suka?” Tanyaku perlahan berganti menguasai permainan panas kami.

“Ya, bunda!!” Jawab Imran sambil memejamkan matanya menikmati sensasi yang diberikan olehku padanya. Ya, memang aku selalu berhasil membuatnya tergila-gila. Bukan hanya kemolekan, kepribadian dan tingkah lakuku. Tapi percintaan hebat yang selalu aku berikan pun, termasuk salah satu hal yang membuat Imran sangat kagum bahkan sangat memujaku luar dan dalam.

“Sayaanngg… Oughhhh… “Aku sedikit memekik saat dengan tidak sabarnya Imran mencengkram pinggangku dan membuat tubuhku berguncang naik dan turun di atas pangkuannya.

Desah nafas itu terdengar jelas memenuhi ruangan. Menembus keremangan malam. Mengisi setiap inci kamar apartemen berukuran besar ini, dengan aroma seks yang memikat. Dengan sensualitas menggairahkan, yang menguar kuat dari dua tubuh telanjang kami, yang kini sedang bergerak bersama demi mencapai puncak kenikmatan kami malam ini.

Sembari mengerang bahagia, aku mengangkat tubuh polosku dan mendongakkan kepalaku. Mataku tertutup sempurna sementara bibirku tersenyum puas. Aku menggoyangkan tubuh dengan lembut. Dengan gerakan yang menumpulkan logika dan membuatku menyerah kalah pada kenikmatan murni yang terpusat pada penyatuan tubuh telanjang kami di bawah sana.

Mataku masih tetap tertutup rapat, menumpukan tanganku ke belakang hingga tubuhku melengkung indah ke depan, sementara pinggulku bergerak lembut tanpa menggunakan logika. Dadaku tampak membusung sombong, seolah menantang Imran untuk menyentuhnya dan meremasnya lembut menggunakan jemari-jemari lentik miliknya.

Tentu saja, telapak tangan Imran kembali meraba dua gundukan indah milikku itu dan menangkupkannya di kedua tangannya. Imran segera meremas lembut buah dadaku dengan kedua tangannya dan memijatnya dengan gerakan yang membuatku semakin kehilangan kendali. Kemudian dengan bibirnya ia mengecup ringan ujung payudaraku dengan sikap menggoda, yang membuatku mendesah semakin tidak karuan.

Aku bahkan tak kuasa untuk melepaskan tumpuan tanganku di belakang demi mendekap tubuh berotot di hadapanku ini. Memeluk tubuh Imran dan menyelipkan jemari-jemari halusku di sela-sela rambut kekasihku ini. Menjambaknya kasar seolah aku sendiri sudah tidak mampu lagi menyadari tindakanku sepenuhnya. Satu-satunya hal yang memenuhi diriku adalah kenyataan bahwa Imran adalah orang yang sedang memberiku kenikmatan pada tubuhku saat ini.

“Aaaaaaaccckkkhhh …!!!!”

Aku mengerang tajam saat gelombang pelepasan itu datang menghampiriku. Tepat saat Imran menghisap kasar lekuk leherku. Nafasku tersengal hebat, sementara tubuhku mengejang dan tak seberapa lama langsung terasa lemas, puas oleh kehangatan yang keluar dari kewanitaanku. Tubuhku terasa basah, lengket oleh keringat dan cairan yang kini mengaliri tubuh kami, namun anehnya, aku justru merasa begitu seksi, dengan tubuh yang terasa hidup oleh gairah.

Mau tidak mau, aku harus berusaha mengatur kembali nafasku, berusaha memasukkan kembali pasokan normal oksigen ke dalam paru-paruku setelah kegiatan melelahkan yang baru saja dilalui. Sementara jantungku masih berdebar kencang, bertalu-talu beriringan dengan detak jantung lain yang kini sedang berada dalam dekapanku.

“Ini belum selesai?” Bisikku. Imran menggeser tebuhnya lalu mengangguk. “Oh… Yaaa ampuunn …” Lanjutku setengah terkejut.

Imran tertawa geli mendengar umpatanku. Aku bahkan masih berusaha mengatur nafasku sembari mempertanyakan apakah ini hanya perasaanku saja atau Imran memang masih belum selesai dengan diriku. Perlahan, aku menyadari kalau tubuhku memang masih terasa penuh oleh ‘perkakas’ Imran di bawah sana. Laki-laki ini hanya sekedar menahan dirinya, memberi kesempatan padaku untuk mengambil nafas, sebelum membawaku kembali dalam permainan kami, yang sebenarnya belum selesai.

Beberapa saat kemudian, kewanitaanku kembali berdenyut lembut, meremas hangat kejantanan Imran yang masih bersatu dengan tubuhku. Aroma seks yang menggoda itu masih menguar kencang di setiap sudut kamar tidur. Saat mata kami saling beradu, detak jantung kami kembali berdebar kencang, saling beriringan.

“Berbaliklah…” Bisik Imran, dengan suara serak sarat gairah, sembari memandang dalam mataku. Kemudian Imran mengangkat ringan tubuhku dan membalikkannya dengan lembut. Imran membantuku memposisikan diriku sedemikian rupa sehingga aku menungging dengan menahan dan menumpukan tubuhku pada kedua lutut dan siku tanganku.

Tanpa sadar, aku mendesah penuh perasaan mendamba, merasakan bibir Imran mencium tubuh belakangku dengan hangat. Dari pinggang hingga naik ke punggung dan berakhir di pundak kananku. Laki-laki itu memelukku dari belakang, dengan sikap posesif yang membuat jantungku kembali berdebar penuh antisipasi namun juga bergairah dalam saat yang bersamaan.

Dada bidang Imran terasa hangat menekan punggungku, sementara lengan-lengan kuat itu menyelinap masuk ke bawah lengan milikku. Aku pun mengerang bahagia merasakan kehangatan jemari-jemari Imran yang kembali menangkup payudaraku yang menggantung dan meremasnya dengan lembut. Mengusap puncak-puncak kecoklatannya, yang tampak menegang sempurna itu dengan ujung ibu jarinya, hingga membuatku harus menggigit bibir bawahku, menahan keinginan untuk segera kembali menggerakkan pinggulku.

“Aku akan melakukan dengan cepat …” Bisik Imran kemudian, sembari menggoda lekuk leherku dengan ujung lidahnya yang menimbulkan getar kenikmatan yang membuat tubuhku meremang bahagia. “Bunda, siap?” Lanjutnya. Sembari menutup mata dan menahan setiap getar gairah yang kini menjalari tubuh, aku menganggukkan kepala.

Aku mulai mendesah hebat sementara Imran menyembunyikan wajahnya pada lekuk leherku dan menggeram di sana, hanya sesaat setelah Imran mulai menggerakkan tubuh lelakinya. Hanya sesaat ia bergerak pelan, setelah itu ia bergerak cepat memenuhi janjinya untuk membawa kami berdua dalam percintaan panas selanjutnya.

Suhu di dalam kamar tidur apartemen ini sontak langsung memanas oleh tubuh telanjang kami yang kini bergerak bersama, dengan gerakan-gerakan primitif. Desah penuh kenikmatan kembali memenuhi dalam ruangan, memenuhi gendang telinga kami, yang semakin lama, bergerak semakin cepat, seolah tidak ada lagi hari esok untuk kami berkedua.

Suara senggama kami yang becek semakin terdengar seiring dengan beradunya dua alat kelamin dalam tempo tinggi. Kami mereguk sepuasnya kenikmatan badani dan aku merasakan sangat bahagia. Aku semakin larut akan belaian dan haus akan hujaman kejantanan Imran yang cukup membuat kewanitaanku kecanduan.

“Aaaahhh… Sebentar laggiii… Aaaaahhhh, Bun… daaa…” Ucap Imran sambil mendesah keras.

Tubuhnya berkedut cepat. Semakin lama semakin tidak terkendali seolah-olah kenikmatan itu terasa seperti menelannya hidup-hidup. Aku hanya bisa menutup mata. Meremas seprai tempat tidur di bawahku, yang sudah terlihat berantakan sejak kami memulai malam panas kami, demi menyalurkan kenikmatan. Di belakangku, Imran menumbukkan tubuhnya dengan cepat, menghisap kencang lekuk leherku dan meremas gemas gundukan payudaraku.

Hingga tubuh kami berkedua terkulai lemah yang pada akhirnya kami menyudahi semuanya. Rasa lelah membuat kami memilih untuk mengistirahatkan diri di atas tempat tidur. Kami menatap langit-langit kamar sembari mengatur nafas dan mengirimkan pasokan oksigen sebanyak-banyak ke rongga dada kami, setelah bekerja keras yang harus dilakukan oleh paru-paru masing-masing.

“Sayang… Apakah kamu bahagia?” Tanyaku.

“Segala halnya hari ini, kemarin, dan seterusnya, bahagia semua. Bahkan dengan melihat bunda manyun terus beberapa hari terakhir ini, aku tetap bahagia. Ada apa memangnya, bunda?” Tanya Imran. Dia bergerak memelukku.

“Kamu punya segalanya… Apa yang kamu mau pasti terlaksana… Kamu bisa mencari kebahagiaan yang lebih daripada bersama bunda …” Jelasku seraya mengusap wajahnya.

“Kebahagiaanku adalah kalau bunda bahagia …” Ucapnya yang terkesan lugu dan polos.

“Bunda ini orang tidak baik, sayang… Sedang kamu orang terbaik di dunia… Bunda rasa, bunda adalah orang yang tidak pantas buat kamu… Kamu terlalu sempurna buat bunda …” Perkataan itu tidak aku buat-buat tapi memang keluar dari hatiku yang paling dalam.

“Bagiku, bunda adalah orang yang paling sempurna… Bunda jangan lagi bicara seperti itu.” Ucap Imran sedikit sendu.

“Baiklah… Tapi ada satu permintaan bunda.” Kataku sambil tersenyum.

“Apa itu, bun?” Tanyanya.

“Kamu jangan sakiti hati Nara… Bunda berharap kalian bisa bersatu membangun keluarga.” Kataku.

“Baik, bunda… Apapun yang bunda inginkan aku pasti akan melakukannya.” Jawabnya.

“Janji …”

“Ya, aku berjanji …”

Kami pun ngobrol-ngobrol kesana kemari. Tak terasa waktu hampir jam 22.00 malam. Aku harus segera pulang karena suamiku sudah beberapa kali meneleponku. Setelah membersihkan dan merapikan diri serta berdandan, aku pun segera pulang. Imran mengantarkan aku kembali ke rumah dengan mobilnya.

-----ooo-----

Singkat cerita, sudah lima bulan terhitung sejak ‘deklarasi’ tentang hubungan kami, hubungan gelapku dengan Imran berjalan mulus, bahkan aku hanya merasakan bahagia saja tidak ada sedih maupun kecewa. Imran memang sangat baik padaku, dia sangat menyayangiku, meski dalam hatiku masih terganjal ‘keraguan’ tentang hubungan gelap kami ini.

“Ya pasti lah, Ka… Pacarmu itu pasti akan berubah… Pasti kamu akan ditinggalin… Mungkin dia insyaf, bisa juga karena kamu semakin tua dan sudah tidak menarik dan masih banyak alasan lain kalau dia itu akan ninggalin kamu… Jadi, aku saranin supaya kamu tidak main hati sama dia… Kalau kata aku sih, gunain dia untuk kepentinganmu saja mumpung masih hot-hotnya…

“Aku gak tega, La… Sumpah, dia baik banget… Rasanya aku gak perlu ngegunain dia, lah dianya sendiri yang selalu ngasih sama aku tanpa diminta …” Jawabku lalu menyuap makanan ke dalam mulutku.

“Ka… Aku punya ide …” Sahut Mala.

“Apa itu?” Tanyaku penasaran.

“Kita bikin usaha… Modalnya minta dari pacarmu itu …” Ucap Mala pelan tapi begitu bersemangat.

“Bisnis apa, La… Aku kurang ngerti berbisnis …” Responku sambil mengernyitkan kening.

“Kita bikin agency model, gimana?” Ucap Mala seraya memegangi tanganku. Aku tahu kalau Mala dulu pernah mempunyai agency model tetapi gagal.

“Kamu yakin?” Tanyaku ragu.

“Emang, aku pernah gagal… Tapi itu karena faktor modal… Sekarang kita punya modal yang unlimited… Aku jamin akan berhasil …” Jelasnya.

Perbincanganku dengan Mala berlangsung dalam waktu yang cukup lama. Awalnya aku menolak niatan dari sahabatku ini, tetapi Mala begitu gigih meminta, membujuk, memohon, bahkan meratap padaku. Lambat laun pemikiranku berubah dengan alasan bahwa aku bisa mandiri yaitu mempunyai penghasilan sendiri sehingga aku tidak perlu lagi menerima pemberian Imran untuk masa yang akan datang.

Tak perlu menunggu hari esok, aku pun mengutarakan niatanku ini pada Imran. Sudah bisa dipastikan, Imran menyetujuinya bahkan terlihat sangat antusias. Dia menanggung segala biaya untuk membangun usahaku ini. Beberapa hari berselang, aku dan Imran membeli dua buah ruko di kawasan Timur kota atas nama diriku.

Lokasinya sangat strategis dan luas halamannya. Beberapa hari kemudian, aku renovasi ruko itu sehingga representatif untuk dijadikan kantor agency. Tidak lebih dari dua minggu kantorku pun selesai direnovasi dan diisi oleh barang-barang keperluan kantor serta sebuah ruangan pemotretan lengkap dengan segala perangkatnya.

Mala yang mempunyai pengalaman tidak sukar untuk memperoleh_job_Pekerjaan pertama yang kami dapat adalah dari perusahaan pakaian pria. Sesi pemotretan pun dilakukan dengan model Alvin dan Pram. Mau tidak mau aku teringat kembali dengan ‘kehidupan liarku’ bersama kedua pemuda itu. Aku hanya tersenyum saat mengingatnya dan perlu kuakui bahwa itu sangat menyenangkan.

Hari pun berlalu sesuai alurnya yang tetap dan tidak berubah. Sadar tidak sadar, aku pun kembali dekat dengan Alvin dan Pram. Perlu dimaklumi, karena kami setiap hari selalu bertemu. Hari-hari selanjutnya kedekatan kami diwarnai dengan kelucuan dan kenakalan. Sekat-sekat semakin terkikis dan terpangkas hingga tak jarang kami saling berpelukan, kami tidak merasa risih atas tatapan orang yang melihat keakraban kami di kantor.

Kuakui kalau Alvin dan Pram pandai merayuku. Bodohnya aku terbuai dengan rayuan gombal dari mulut manis mereka. Walau berkesan bercanda namun cukup mampu ‘memporak-porandakan’ hatiku. Belum lagi sentuhan-sentuhan nakal mereka di setiap sesinya begitu indah, ciptakan gemuruh hingga darahku mendidih. Tanpa bisa aku lawan akhirnya aku jatuh pada obsesiku sendiri.

Walau aku mencintai Imran dan masih bersemangat untuk ‘melayaninya’, namun keinginan untuk bersama Alvin dan Pram semakin menjadi-jadi. Entahlah, setan apa yang sedang bersemayam di dalam diriku ini tapi yang jelas aku telah berniat untuk menjalani semua yang ada di dalam benakku. Jahat ya memang jahat namun kejahatanku baru terwujud jika ada orang yang merasa tersakiti.

-----ooo-----

Suatu saat Mala mengajakku untuk melakukan pemotretan di sebuah kota yang terkenal dengan kesejukannya. Pemandangan alam yang indah merupakan tema yang akan dibuat Mala untuk sebuah iklan media cetak. Aku pun tak menyia-nyiakan kesempatan ini karena Alvin dan Pram merupakan model yang akan menjadi pemeran utama dalam iklan tersebut.

Kami pergi ke Kota L dengan menggunakan travel. Selain Alvin dan Pram ada dua lagi model wanita dan tentunya Mala serta kameramen ikut bersama dalam perjalanan ini. Kurang lebih empat jam, akhirnya kami sampai di Kota L yang berhawa sejuk. Kami segera memesan hotel yang bisa dibilang cukup mahal. Maklum, semua sudah diatur oleh Mala.

Bagaimana angin sepoi-sepoi masuk tanpa permisi mengisi sejuknya ruangan ini, menambah rasa betahku terhadap kamar yang aku tempati ini. Kubuka koper lalu mengeluarkan alat mandi dan handuk kimonoku. Beberapa saat, aku telepon suamiku dan Alvin hanya sekedar mengabarkan kalau aku sudah sampai di tempat tujuan.

Kuhidupkan shower dan membasuhi tubuhku dengan air yang terasa dingin. Keletihanku hilang digantikan rasa segar yang memenuhi seluruh tubuh. Kusabuni tubuhku dengan sabun cair, kugosok rata seluruh bagian tubuhku yang ramping dan seksi ini (Bukan GR lho! Kuusap dan kugosok dengan sabun cair tadi dengan rata, kujongkokkan sedikit tubuhku dan kuangkat sebelah kakiku bergantian dan kukangkangkan di atas bibir bathtub agar memudahkan tanganku menggosok dan membersihkan lipatan selangkanganku. Tanganku yang satu lagi menggosok tubuhku bagian lain, kuelus-elus buah dadaku dengan lembut hingga terus terang menimbulkan rangsangan tersendiri bagiku. Libidoku tiba-tiba datang dan hasratku jadi memuncak, rasanya aku ingin berlama-lama menyabuni tubuhku, mataku yang lentik pun mulai sayu merem melek merasakan nikmatnya usapan tanganku sendiri hingga tanpa kusadari jariku kumasukkan ke dalam bibir vaginaku.

“Bunda… Bunda …!” Tiba-tiba terdengar suara laki-laki dari luar kamar mandi. Aku tiba-tiba tersenyum saat aku mengetahui siapa yang memanggilku.

“Bunda lagi mandi… Tunggu sebentar …!” Kataku pada Pram.

“Aih… Bareng dong bunda …” Canda nakal suara Alvin di sana. Karuan saja aku ingin segera menyelesaikan mandiku dan ingin segera menggoda kedua pemuda itu.

“Tunggu sebentar… Ini mau selesai …” Teriakku.

Selesai mandi, kukeringkan badanku dengan handuk yang disediakan hotel dan kukenakan kimonoku. Bentuk kimonoku ini cukup pendek ukurannya. Ujung bawahnya kurang lebih hanya sejengkal saja dari pangkal pahaku, kalau aku membungkuk pasti belahan pantatku akan tersembul keluar, demikian pula bila aku duduk saat mengenakan kimono ini pasti onggokan daging di pangkal pahaku juga akan mudah terlihat, karena memang kimono yang kukenakan ini bukan untuk digunakan di luar, fungsinya hanya bisa digunakan di kamar setelah selesai mandi agar tidak kedinginan saja.

Aku keluar dari kamar mandi yang langsung disambut oleh tatapan gairan dari kedua pemuda itu. Mereka sedang duduk di atas sofa. Aku duduk di pinggiran ranjang yang sengaja memperlihatkan onggokan daging di pangkal pahaku sambil melihat kedua laki laki itu yang tersetrum gairah oleh tingkah lakuku.

“Wuh… Panas… Panas …” Celoteh Pram sambil mengipas-ngipaskan tangannya namun tetap matanya itu tertuju pada selangkanganku.

“Kalau panas… buka dong bajunya …” Kataku tanpa malu sedikit pun.

Keduanya serempak berdiri dari duduknya namun Alvin berjalan menuju pintu kamar hotel dan kudengar bunyi kunci pintu. Tak seberapa lama, pakaian mereka sudah tak lagi melekat, menyisakan dua tubuh telanjang lelaki yang tampan-tampan. Tanpa ragu kedua lelaki tersebut mendatangiku dan duduk mengapitku.

“Aku merindukan ini bunda …” Desah Alvin sambil mulai menyusupkan tangannya ke balik kimonoku. Buah dadaku diremasnya lembut.

“Ya bunda… Aku sudah lama ingin ngentotin bunda lagi …” Giliran Pram berkata mendesah dengan kata-kata kasarnya yang khas. Sementara tangannya sudah mengusap-usap pahaku.

“Ya… Sejak saat ini kita bisa begini lagi… Tapi ada syaratnya… Jangan sampai pacar bunda tau …” Kataku mengajukan persyaratan. Aku berkata demikian karena sesungguhnya Alvin dan Pram mengetahui kalau Imran adalah pacar gelapku.

“Ya bunda… Ooohhh …” Sahut Pram langsung melenguh.

Aku hanya tersenyum mendengar lenguhan Pram. Bibir dan lidah Alvin sudah menempel asik mempermainkan kedua putingku setelah melepaskan tali kimonoku dan melepaskan kimono itu dari tubuhku. Tiba-tiba Pram mengelus-elus punggungku dengan elusan menggoda sambil menciumi tengkuk. Aku menggeliat geli diciumi dari depan dan belakang.

“Sssshh… ikh kalian nakal deh…” Desahku sambil pegangan pada benda yang sudah sangat tegang di selangkangan mereka.

Tak tahan dipermainkan kedua laki laki tanpa bisa berbuat banyak, aku pun turun dari pinggir tempat tidur dan jongkok di depan mereka. Alvin mendekatkan kejantanannya ke mukaku, dua penis ada digenggamanku. Kusapukan penis Alvin ke wajahku lalu kujilati sekujur batang hingga ujung bahkan kantong bolanya.

Alvin mulai mendesis, dan bertambah keras desisannya saat penisnya memasuki mulutku dan langsung keluar masuk dengan cepatnya. Dipegangnya kepalaku dan dikocoknya mulutku seperti memompa ban sepeda. Meski agak susah karena penisnya cukup besar, kucoba mempermainkan lidah saat penis itu berada di dalam sekalian menyedotnya, desahan bercampur celoteh semakin keras.

Dua penis yang menegang sempurna telah terpampang jelas begitu dekat di wajahku. Aku hentikan kulumanku pada Alvin, kukocok kedua penis yang ada di kedua tanganku. Mempermainkan dua penis sekaligus seperti ini begitu

exciting, meski bukan pertama kali aku melakukan, tapi ini adalah rencanaku untuk main bertiga hingga sensasinya begitu berbeda. Aku merasa bak ratu yang sedang dilayani kedua pelayannya.

Bergantian aku mengulum penis Alvin dan Pram, sesekali kedua penis itu bersentuhan di bibirku, bahkan sengaja aku adu kepalanya. Perbedaan ukuran diameter kedua penis itu menambah sensasi tersendiri bagiku, baik saat kuremas maupun saat memasuki mulutku, pasti akan bertambah ketika bergantian memasuki vaginaku, pikirku.

Beberapa menit aku melakukan oral pada mereka, kini giliranku untuk menjadi_the real queen_Tanpa melepas kedua penis dari genggamanku, aku berdiri diantara mereka, Pram segera meraih kepalaku dan mencium bibirku, kami saling melumat dan bermain lidah. Aku sudahi ciuman itu lalu aku rebah pasrah di atas ranjang menunggu mereka bersamaan menggumuliku. Suatu sensasi yang luar biasa dicumbu dua laki-laki bersamaan.

Pram kambali menciumi bibirku, menyusuri pipi dan leher dan berhenti di kedua buah dadaku, sementara Alvin mendapat bagian pada paha dan vaginaku. Namun saat Pram mengulum putingku, Alvin bergeser naik dan mengulum puting satunya, aku menjerit kaget dan nikmat mendapat kuluman pada kedua putingku bersamaan.

Meski ini bukan pertama kali, tapi entahlah, kenikmatan selalu berbeda pada setiap event, kuremas remas kedua kepala yang ada di dadaku sambil mendesah lepas. Dan desahanku semakin tak terkendali ketika kedua tangan mereka bersamaan ikut bermain di daerah vagina, antara bermain di klitoris dan mengocok dengan jari tangan, aku benar benar serasa melayang, hanya geliat dan desah napas panjang yang bisa kulakukan.

Kembali mereka berbagi tugas, Pram mengulum kedua putingku bergantian, tak dipedulikannya sisa ludah temannya yang masih basah di putingku. Sementara Alvin dengan lincahnya menyapukan lidah dan bibirnya di vaginaku. Untuk kesekian kalinya aku menggeliat dan menjerit nikmat diperlakukan begitu bernafsu oleh kedua pemuda ini, sulit untuk dibayangkan kenikmatannya ketika dua lidah secara bersamaan menari-nari di puting dan vagina.

“Bro… Gue duluan ya …” Ucap Alvin yang terlihat memerah mukanya.

“No problem …” Jawab Pram santai.

Bersamaan dengan itu, Alvin sudah menggeser posisinya bersiap memulai babak pendahuluan. Aku hanya pasrah mengikuti permainan mereka sambil membayangkan penis Alvin itu segera memenuhi vaginaku. Alvin meminta temannya untuk bergeser ke samping. Kemudian Alvin menindih tubuhku, kami berciuman sambil menyapukan penisnya itu ke bibir vaginaku.

Kubuka kakiku selebar mungkin saat dia memulai gerakan mengocoknya, hanya beberapa kali kocokan pelan setelah itu berubah menjadi cepat dan keras sambil ditekankan ke pinggulku. Aku mendesah semakin keras, sesekali kulirik Pram yang nonton kami sambil memegangi kejantanannya, terlihat agak kecil tetapi lebih panjang dibanding penis yang sedang berada di vaginaku.

Kocokan Alvin semakin liar, aku tak sempat lagi memperhatikan Pram. Sorot mata Alvin begitu menyala penuh nafsu, tubuhnya menindihku, semakin rapat aku dalam dekapannya, seolah tubuh telanjang kami menyatu dalam ikatan emosi yang sama, saling memberi kenikmatan. Meski terasa begitu nikmat, aku tak mau orgasme duluan, perjalanan masih sangatlah panjang, apalagi masih ada penis lain yang menunggu, tentu cukup memalukan apabila minta istirahat hanya pada putaran pertama.

Mau tak mau, kocokan nikmat dari Alvin membawaku perlahan mendaki puncak kenikmatan, meski aku berusaha menahannya lebih lama. Sebelum terlanjur terlalu jauh, aku mengambil inisiatif, kudorong tubuh Alvin menjauh hingga dia rebah telentang, kunaiki tubuhnya, dengan posisi di atas aku bisa pegang kendali permainan.

Sambil tetap bergoyang dan mendesah, kupanggil Pram mendekat, sudah saatnya dia gabung, sudah cukup Alvin sendirian menikmatiku. Pram berdiri mendekatiku, kuminta dia berdiri di depanku. Pram berdiri di atas ranjang, kuraih penisnya dan kumasukkan ke mulutku. Dua penis mengisi lubang tubuhku bersamaan, atas dan bawah.

Mulanya agak kerepotan juga aku mengatur gerakanku meng-_handle_dua penis sekaligus, apalagi kedua penis itu bergerak cukup liar di lubangnya masing-masing. Perlahan aku bisa menguasai gejolak emosi dan gerakanku. Aku mulai bisa mengimbangi kocokan-kocokan itu, bahkan aku semakin berani aktif bergoyang pantat dan kepala. Kami semua saling bergoyang dengan irama permainan yang sama, tiga gerakan berpadu menjadi suatu sensasi dan kenikmatan yang sangat tinggi.

“Gantian …” Pinta Alvin setelah kami bertiga bercinta lebih dari 10 menit.

Pram memintaku dogie. Aku merasa ada yang kurang ketika penis Pram memasuki liang vaginaku, begitu beda dengan penis Alvin yang gede. Pergantian penis yang begitu cepat, hanya dalam hitungan detik, tentu belum bisa membuat vaginaku berkontraksi menyesuaikan besarnya penis Pram, serasa begitu longgar saat dia mulai mengocok, aku yakin dia juga merasakan hal yang sama, tapi aku tak berani menanyakannya.

Alvin mengambil posisi di depanku, bersandar pada sandaran ranjang, penis menantang tegak di hadapanku, siap mengisi mulutku. Dari belakang Pram sudah mulai mengocok dengan tempo tinggi, menyodokku dengan keras hingga sesekali penis Alvin terlempar keluar. Pram tak mau kalah, dipegangnya pinggulku dan ditekankan lebih dalam ke selangkangannya, aku benar-benar dalam tekanan kuat dari dua pemuda itu, namun semakin nikmat rasanya.

Cukup lama kami bercinta dengan posisi dogie seperti ini. Kuperkirakan sudah lebih 15 menit kami memacu adrenalin. Pram tak mau menuruti ketika Alvin minta bertukar posisi, “Tanggung” katanya tanpa menurunkan temponya. Dan benar saja, hanya berselang dua menit kemudian kurasakan penisnya membesar disusul denyutan kuat melanda dinding-dinding vaginaku.

Alvin bergeser ke belakangku, hanya sedetik setelah penis Pram dicabut keluar, liang vaginaku sudah kembali terisi penis Alvin yang besar itu, terasa perbedaan yang sangat menyolok dan serasa begitu penuh. Aku mendesah terkaget akan perbedaan yang begitu mendadak. Pram yang sudah kehabisan napas menyodorkan penisnya ke mukaku.

Penis Alvin sangat kuat dan keras menghunjam vaginaku, ditariknya rambutku ke belakang hingga penis temannya tercabut dari mulutku. Seperti menunggang kuda betina, dia mempermainkan gerakannya sambil meremas-remas buah dadaku yang menggantung berayun bebas.

Beberapa menit berlalu, mungkin total sudah lebih 40 menit kami bercinta bertiga, tapi tak tanda tanda puncak kenikmatan dari Alvin, apalagi Alvin pintar mengatur irama permainan, seringkali dia menghentikan gerakannya menahan supaya tidak orgasme. Perlu kuakui kalau Alvin lebih pintar daripada Pram dalam hal bersenggama.

Aku yang lelah menungging akhirnya terlentang. Kini Pram sudah ‘menunggangiku’. Aku merasakan panjangnya penis Pram. Begitu penis itu sudah masuk semua di dalam lubang kenikmatanku aku merasakan nikmat yang luar biasa. Penis itu begitu keras dan panjang, sampai-sampai menyentuh rahimku. Kemudian penis itu mulai digenjot perlahan-lahan sampai aku mengerang-ngerang menahan nikmat yang aku rasakan.

Remasan-remasan di bongkahan buah dadaku juga menyebabkan aku jadi lebih nikmat. Kurang lebih sepuluh menit berselang, Pram mencabut penisnya dari vaginaku. Kini Alvin yang menggantikan posisi Pram. Hujaman penisnya di vaginaku menimbulkan suara becek yang begitu merdu, aku sangat senang mendengarnya.

Begitulah, secara bergantian mereka ‘menggagahiku’. Entah sudah berapa kali mereka bergantian. Aku sudah tak mampu lagi berhitung karena nikmatnya aktivitas ini. Sedangkan aku sendiri yang disetubuhi dua orang bersamaan dan bergantian secara terus-menerus, tak dapat disangkal lagi, berulang kali kuraih ‘orgasme kecil’, meskipun puncak dari kenikmatan itu belum juga kuraih, karena sengaja.

Namun demikian, pertahananku tak bisa bertahan lebih lama lagi. Akhirnya tanpa bisa dicegah meledaklah segala emosi dan gairah yang terpendam. Aku menjerit histeris hampir menggigit penis Pram yang ada di mulutku kalau tidak segera kukeluarkan. Kubenamkan wajahku di selangkangan Pram saat vaginaku berdenyut hebat merasakan orgasme yang tertahan sedari tadi.

Mengetahui aku sedang orgasme, Alvin justru semakin mempercepat gerakannya. Aku semakin teriak histeris tetapi dia tidak peduli, dihentakkannya tubuhnya lebih keras ke arah tubuhku, tak tahu lagi rasanya antara nikmat dan geli. Kenikmatan ini sungguh dahsyat dan luar biasa. Kucengkeram lengan Pram kuat-kuat.

Tubuhku langsung melemas seiring hilangnya denyutan di vaginaku, tapi Alvin masih tetap mengocokku dan itu masih berlangsung beberapa menit kemudian sebelum dia menyusulku menggapai puncak kenikmatan. Denyutan penisnya begitu kuat menghantam dinding-dinding vaginaku membuat aku kembali menjerit. Inilah salah satu kenikmatan bercinta saat merasakan penis di vagina membesar dan berdenyut, apalagi bila disusul dengan semburan hangatnya sperma membasahi vagina.

Alvin mencabut penisnya. Aku terkapar telentang diantara kedua pemuda yang telah menyetubuhiku berbarengan. Tak kusangka Pram yang sudah_recovery_kembali bersiap menindihku. Vaginaku masih terasa tebal dan panas karena kocokan Alvin tapi aku ingin menunjukkan bahwa aku bisa menangani kedua pemuda ini, timbul egoku untuk merasa lebih hebat dari mereka.

Kubuka kakiku bersiap menerima penis Pram, dia mengganjal pantatku dengan bantal hingga menantang ke atas dan dengan sekali sodok masuklah penis itu ke vagina. Dua penis bergantian mengisi vaginaku dalam hitungan detik, terasa sekali perbedaannya, baik rasa, ukuran dan irama kocokannya, mungkin kalau mataku ditutup aku bisa membedakan siapa yang sedang menyetubuhiku.

Alvin masih telentang dengan napas menderu sambil tangannya meremas erat tanganku ketika temannya mulai mengocokku dengan cepatnya. Seperti sebelumnya Pram tidak bisa terlalu lama bertahan, tak sampai tujuh menit kemudian dia sudah menggapai puncak kenikmatannya mungkin sensasinya terlalu berlebihan hingga dia begitu cepat menyudahi permainan.

Kami sama-sama telentang dengan napas dan degup jantung yang berdetak kencang, tubuh telanjangku dijepit kedua tubuh telanjang mereka. Ini sangat nikmat, bahkan aku sulit berfikir jernih karenanya. Bercinta bertiga telanjur membuatku ketagihan dan mengubah otak merasa selalu butuh. Bukan tanpa alasan, bercinta bertiga ternyata dapat membuatku ketagihan secara disadari atau pun tidak.

“Tante hebat dan menggairahkan …” Kata Alvin memecah keheningan. Aku diam saja, napasku belum normal dan vaginaku masih terasa berdenyut panas karena gesekan kedua penis mereka.

“Sepertinya dua orang nggak berat, mungkin perlu tambah orang lagi nih …” Canda Pram.

“Kalian edan… Dua aja udah ngos-ngosan… Nih liat, memek bunda masih panas.” Potongku sambil mencubit hidung Pram.

“Tapi mau kan?” Desak Pram.

Aku hanya tersipu malu. Entah karena masih terbawa suasana yang begitu liar atau karena aku memang ingin mencoba ‘something new’ atau perlu petualangan baru yang tak umum atau memang aku menikmati dikeroyok rame-rame seperti ini atau juga karena tingginya sensasi yang kudapatkan saat penis-penis yang berbeda bergantian mengisi vaginaku. Sebenarnya aku tidak menolak kalau tambah seorang lagi, tapi tentu saja aku malu mengatakannya.

“Apa itu berarti iya, bunda?” Teriak Pram dari luar kamar mandi.

“Tau ah …!” Teriakku sambil meneruskan mandiku.

-----ooo-----

Aku menatap keluar jendela hotel, langit biru kini telah ditutupi awan yang hitam lebat. Sebentar lagi mungkin akan hujan deras. Aku sudah sangat lama menunggu Alvin dan Pram yang sedang melakukan sesi pemotretan. Merasa jenuh di kamar hotel sendirian seperti ini, aku pun akhirnya keluar dari kamar untuk sekedar mencari suasana baru.

DEEUUGG!!!

Jantungku seperti mau copot saat melihat sorot matanya. Hatiku seakan diremas dan wajahku seakan ditampar dengan keras saat seorang laki-laki berjalan sedikit tergesa-gesa sedang menghampiriku. Ini benar-benar kejadian yang sangat tidak aku harapkan. Aku ingin sekali menghindar tetapi kakiku terasa kaku tak bisa digerakkan.

“Mbak… Mbak Eka …” Laki-laki itu menyapaku dengan raut wajah yang terkejut.

“Fer… Ferdy …” Kataku sangat pelan.

“Akhirnya aku bisa menemuimu, Mbak …” Katanya sambil melangkah satu langkah mendekatiku. Namun aku mundur satu langkah ke belakang. Aku pasang muka tidak bersahabat padanya. “Kenapa, mbak?” Lanjutnya keheranan.

Aku berlalu dari hadapannya. Aku lewati tubuhnya tanpa bersuara apa pun. Hatiku marah, kesal, berkecamuk ingin berteriak dan menyalahkannya. “Kenapa aku harus bertemu lagi dengan dia?” Makiku dalam hati. Aku percepat langkahku menuju pintu keluar. Aku bahkan tidak memperdulikan nafasku yang terengah-engah. Hal yang aku inginkan adalah segera menjauh dan meninggalkan Ferdy.

Bersambung
